ここは行けないのかしら？
ちょっとした衝撃で崩れそうね。
もしかしてこのガレキ
この破砕プラグインなら
壊せるかも―――
シオン、警告します。
新たなターゲットが接近中です。
――観測結果より、Ｇ型と予測します。
Ｇ型―{グノーシス}!?
Ｇ型{ターゲットドローン}だって！
そんなプログラム用意した覚えないぞ！
『これより、
　対{グノーシス}戦闘モードへと
　移行します』
おい、KOS-MOS！
主任、聞こえてますか！　主任！
――くそ、なんで応答がないんだ！
すごいぞ！
どうした!?
KOS-MOSのメインフレーム上に
新規ネットワークが
構築されています！
今までにない反応ですね。
こんなスピードで成長するネットは
見たことがない！
見て下さいよ、副主任！
感心してる場合じゃないだろう！
アレンくん、いったいどうなって――
応答がない！
まだ演習は続いてるんだろう！
敵は倒しゃいいんだよ！
ちぃっ、{D.S.S.S.}の調子が
悪いのか!?
当たらねえぞ！
――KOS-MOS、イレギュラーだけど、
いい機会かもしれない。
対{グノーシス}戦闘、
使用火器は市街地戦闘用に限定！
いけるわね、KOS-MOS？
問題ありません、シオン。
{ヒルベルトエフェクト}展開！
この反応は！
{ヒルベルトエフェクト}!?
主任、そんなメニューは
なかったはずですよ！
いわんこっちゃない、状況は！
{エンセフェロン}に異常！
――と、こりゃまずい！
いつ崩壊してもおかしくない状況です！
主任、そこは危険です！
――くそっ、割り込めないのか！
なんだこりゃあ！
おかしいわ！
まさか、外部からのハッキング――
アホか！　軍用の演習システムだぞ！
敵、有効な損傷を認めず。
フル戦闘モードで対処します。
！
KOS-MOS、こんな閉塞空間で
それを!?
副主任、辺縁系に神経インパルス発生。
キンドリングです！
もう限界だ、プログラム強制停止！
主任を引き戻せ！
了解、プログラム強制停止します。
停止信号拒絶――
ウヅキ主任から上位割り込みが
かけられていて、こちらからでは
制御できません！
なんだって!?
{エンセフェロン}が崩壊します！
――あと30秒!!
くそっ、
予備の{ダイブモジュール}使うぞ！
なんなんだ、これはよぉっ！
KOS-MOS、応えて！
戦闘を停止しなさい！
KOS-MOS！
!?
主任！
アレンくん!?
なんでここに――
説明してるヒマはありません、
{ダイブ}アウトします！
――中尉も急いでください！
くそっ、なんなんだよっ！
