シオン・ウヅキ
KOS-MOS
アレン・リッジリー
ボロメオ大学
ユキヒラ・トガシ
マスダ
うーくん
KOS-MOS【アーキタイプ】
KOS-MOS【模擬戦用筐体】
転送システム
トゥルカナ湖
ロスト・エルサレム
ヴェクター・インダストリー
星団連邦
ハイアムズ
カーネギー構築法
M.W.S.
――これより起動実験を開始します。
{インターコネクション}始めて下さい。
了解、{インターコネクション}開始、
{ダミープロトコル}にて接続します。
A-LINEプロトコル、
帯域確保しました。
{ケージパーティション}を開放します。
開放まであと60秒――
カウントダウン始めます。57、56――
各モニタリング良好。
――３、２、１、パーテイション開放。
KOS-MOS、素体形成に入ります。
素体形成完了、
ペンフィールドマッピング開始。
{エンセフェロン}の構築、始めます。
マッピング率76、77――
{エンセフェロン}の構築、完了しました。
側頭葉にノイズ発生！
状況は？
左側頭葉第818領域のシナプス群に
軽度の興奮状態が観られます。
許容範囲内ですが――やめますか？
いいえ、続けましょう。
メニュー通り、私も
{ダイレクトアプローチ}します。
バックアップよろしく。
了解、接続システム{NATARAJA}
立ち上げます。
コンピュータパスワード確認、
システム{NATARAJA}起動します。
おはよう、KOS-MOS。
調子はどう？
おはようございます、シオン。
すべて非常に順調です。
じゃ、自己紹介してくれる。
私は対{グノーシス}用人型掃討兵器
シリアルNO.000000001、
開発名称KP-X――
略称KOS-MOSです。
現在は模擬戦用筐体のため、
出力は定常出力の22％が
限界値となっています。
予定兵装スペックは――
はい、よくできました。
もういいわ。
x
せっかく起きてもらったんだけど――
今回も起動実験なの。
一連のチェックが終了したら、
あなたにはまた
眠ってもらうことになるわ。
そうですか。
――――
――――
哀しい――とか、感じる？
私の感情プログラムは、
造物主である人間が使いやすいように
作られています。
今回の場合、あなた――
{ヴェクター第一開発局}
KOS-MOS開発計画担当主幹技師
シオン・ウヅキとの関係を
円滑に保つために“哀しい”と
表現する必要性があると
私のプログラムが判断した場合に限り、
そのようにふるまいます。ですが現在、
その必要性はないと判断します。
ふふ、そう――そうね。それは
私が一番知っていることなのよね。
ご理解いただけて幸いです。
でもね、KOS-MOS――
いま、私は複雑な気持ちよ。
あなたが目覚めたことは嬉しいけれど
あなたがまた眠ってしまうと思うと、
とても寂しいわ。
でも、あなたが次に目覚める時は――
もしかしたらたくさんの血が
流れる時かもしれないの。
だから、心のどこかでそんな日が
来て欲しくないと思ってる。
――
わかる？
難解な人間の思考、
特に非論理的な思考は
私には理解できません。
そう――いつかあなたにも、
理解できる時が来るといいわね。
善処します。
それじゃあ、始めましょうか、
KOS-MOS。
アレンくん、前回の続き――
手順277から始めてちょうだい。
了解、{エンセフェロン}の各所に
{ターゲットドローン}を配置します。
ドローンの挙動はランダムウォーク
及びアンブッシュに設定。
ミッション前に準備運動します？
はい
いいえ
うん、そうするわ。
聞いたわね、KOS-MOS。
了解しました。
「基本動作」
「APシステム」
「その他のシステム」
「やめる」
手順300までクリア。
主任、データ送受信順調です。
A-LINEプロトコル、いい感じですね。
そうみたいね、
反応値が数段いい感じ。
この調子なら、近いうちにいい結果、
提出できそうですね。
そう、ね――
主任？
問題ないようですね。
ではシミュレーション続行します。
x
x
