主任はっ!?
――――
ふぅ―――
主任、大丈夫――ですか？
うん、ありがとう、アレンくん。
こういうの、
もうこれっきりにしてくださいよぉ。
生きた心地しませんでした――
もう、いきなりＧ型ドローンなんかに
シフトするからでしょ――
え、あれ主任がやったんじゃ？
上位割り込みまでかけて、
こっちの制御を排除したのは――
――――
あの、主任――？
――――
どうも話が噛み合わないのよね。
まさか、本当に――？
え、なんです？
ううん、なんでもないの。
さあ、急いでデータの解析を
はじめましょう。
今日が締切、そろそろ艦橋から
催促が来るころだわ。
       星団連邦軍第117海兵師団旗艦
     星団連邦軍第117海兵師団旗艦
       巡洋艦ヴォークリンデ
――全艦に通達。
本艦は三分後にゲートアウトします。
非常時に備え、各人、所定のエリアに
戻って下さい。
繰り返します、本艦は―――――
もうゲートアウトか――
仕方ありませんね、艦隊の一角に
開発室を間借りしている状態ですから。
本社からの指示以上に、
艦橋からの催促には
逆らいがたいですよ。
ウヅキ主任、これ提出するデータです。
他には――
ありがとう、あとは今日の
シミュレーション分ね。
あの、よろしいですか――？
ん、なに？
新人が差し出がましいとは
思うのですが――
よろしいのですか、いつまでも
シミュレートデータだけで？
軍はKOS-MOSの実動データを
求めています。
それ言われると痛いんだけどね。
でも、できることなら
KOS-MOS［この子］には、いつまでも
素敵な夢を見ていて欲しいんだ。
自分は早く、KOS-MOSが
稼動している姿を見たいです。
せめてフェーズ３までいかがでしょう？
現状で十分いけるはずです。
模擬戦筐体でフェーズ３もないだろう。
わざわざお姫様を起こす必要はないよ。
――主任。これ、二局からの
KOS-MOS装備要項です。
艦橋の連中を納得させる
一助にはなるでしょう。
サンキュー、気が利くね。
アレンくん。
主任のサポートこそ、
副主任の本業ですから。
後処理もこっちでやっておきます。
提出する分がまとまるまで、
部屋で休まれてはいかがです？
そうさせてもらおうかな。
じゃ、お先に失礼させてもらうね。
ﾈ
おっ疲れさまでしたぁ〜〜〜
P
――――――――――――
――さあ、仕事仕事っと！
世話女房ぶりも
板に付いてきたじゃないですか、
副主任。
な、なに、にやついてんだよ、トガシ！
大体なんだ、その世話女房ってのは！
さっさと残りのデータまとめろって!!
やってますって！
そう照れなくてもいいのに――
なんか言ったか！
なにも言ってませーん、空耳でーす。
――――たく。
ん、どした？
まだ納得いかないか。
いえ、決してそういう訳では
ないのですが――――
気持ちはわからなくはないけど、
さっきの状況だって見たろう。
主任だって慎重にもなるさ。
それに――――
そうか、君は先月
転属になったばかりだったな。
なら知らなくても仕方ないか。
二年前の”事故”のことですよね。
噂ぐらいは聞いてます。
細かい事情は知りませんけど。
だろうな――――
（知ってたら、言えるはずがないさ）
あの――
いや、いいんだ。
まずは目の前の仕事から片づけよう
じゃないか。さ、後処理急いでくれ！
