ずいぶん寝ちゃった。
みんな、もうデータ処理
終わらせてくれたかな。
またあの子［KOS-MOS］が暴走した。
{エンセフェロン}での
シミュレーション上だけど――
これが、二度目――
（ううん、あの時とは違う――
　あのKOS-MOSはもういない。
　いまのあの子とは、違う――）
（そうですよね、ケビン先輩――）
あの子は、アーキタイプとは違う。
私がそのことを、誰よりも知ってる。
ちゃんと説明しなくっちゃ！
よし、後処理の統合、これで全部だな。
ええ、いま出力します。
――どうぞ、副主任！
なんだ、僕におつかい
させようっていうのか？
またまたぁ、おつかい先は
主任のところですよ！
副主任の大事なお仕事、奪うような
我々じゃありません。
そうそう！
そうそう！
そうそう！
ぼ、僕は別に――
良かったですね。
部屋を訪ねる口実できて。
ついでに食事にでも
誘ってみちゃどうです？
こっちは我々でやっときますから。
行くときは行かなきゃ！
そ、そんなんじゃないって
言ってるだろう。
ごほん――でもまぁ、
これはたしかに副主任の仕事だ。
じゃ、じゃあ、ちょっと渡してくるよ。
がんばってください！
がんばってぇー！
がんばって！
が、がんばってください！
ったく、好き放題言ってくれちゃって。
僕だって――行けるもんなら、
行きたいさ――――
