%name
これからよろしくね。
うん。
初めまして、私はシオン・ウヅキ。
{ヴェクター・インダストリー}
第一開発局の技術者よ。
そっか、{百式レアリエン}って、
女の子だったのよね。
実際に会うのは、初めてだけど。
j
――――
艦長から、あなたの話し相手に
なってくれって頼まれちゃった。
たしかに、あの艦長さんや副長さんじゃ
あなたの悩み事を聞いてあげるなんて、
できそうにないものね。
――別に、悩み事なんて。
そうかな、私なんて話し相手がいないと
それだけで悩み事になっちゃうけど。
今はね、職場に話しやすい相手が
たくさんいるけど、昔はたいへん
だったんだ。
若年寄みたいな兄さんと二人暮らしで、
いっつも、わけわからない古いことわざ
とか使われてたんだから――
あ、ごめんね。
自分のことばっかり。
j
（兄弟――――）
あなた、お名前は？
{百式観測器}・製造番号1005、
固有名称はありません。
この艦に配備されている
観測用{レアリエン}は
私だけだから――
名前は、区別する必要だけのために
あるものじゃないわ。
ね、じゃあ、あなたの名前、
私がつけてもいい？
え、でも、命名権は所有者の――
私の場合は、{星団連邦}軍が――
そうね、正式名称は無理かもしれない。
でも、お友だちを呼ぶ愛称なら、
別にかまわないんじゃない？
j
――%nameってどう？
ちょっと変かな。
j
――――
ううん、変――じゃない。
よかった、じゃあこれから、
私だけは%nameって呼ぶわね。
よろしくね、%name。
j
――――うん。
ごめんね、イヤなとこ見せちゃって。
でも、あんな人ばっかりじゃないのよ。
いえ。
――――任務に戻ります。
これは――第三級非常警報？
な、ななな、なんだぁ！
非常警報ですよ、これ。
ブリッジに問い合わせてみます！
頼む！
――KOS-MOSはどうなってる！
――問題ありません。
まあ、主任でなければ
起動させられないんですから、
当たり前ですけど――
――そうか。
（そうだよな、
　KOS-MOSが勝手に起動したのは、
　あの事故のときだけだ）
（この非常警報は、KOS-MOSとは
　なんの関係もない。
　いや、あってたまるか――）
――副主任、
ブリッジとつながりません。
これ――おかしいですよ。
いや、ブリッジに問題が
あるわけでなく、この開発室が
情報的に孤立しているような――
ああっ！
今度はどうした！
――KOS-MOSが！
ﾊ
ﾔ
P
警戒信号の原因は特定できんのか？
まさか、{グノーシス}――
ありえません、先の定時観測でも
百式はなにも異状を
検知しませんでした。
エラーじゃないんでしょうか？
違う、なにかが起きているのは、
たしかだ――――
艦長、本艦外域を対象とした
警戒信号ではないようです！
ならばどこから――
艦内か！
――異常源、特定できました！
本艦内第三区画――
これは――KOS-MOSです！
そんな馬鹿な――
おいっ、一体どうなってる！
わかりません、
あまりに突然すぎて――
現在確認作業中です！
KOS-MOS警戒態勢レベル1！
ビンディング解除、くそっ
勝手に立ち上げを始めたぞ――
こちらでもカウントダウン
入りました！
どういうことなんだ、
なんで急に――――
