あの――お言葉ですけど、
彼ら戦闘用{レアリエン}は
優秀な兵士――
彼らぁ!?
たかが“備品”を人間扱いかい。
あ、それ問題発言ですよ。
彼らにも私たち同様、
知性も感情も備わっています。
それに{レアリエン}の基本的人権は
4763年に制定された{ミルチア憲章}で
謳われているはずです。
お為ごかしか、反吐が出るぜ！
いくら人道主義を気どったところで、
ヴェクター［おまえさんたち］に
とっちゃ、備品は備品だろうに。
いやぁ、“商品”か。
私たちは、彼らを備品扱いも
商品扱いもしてません！
ならなぜ“戦闘用”だの“観測用”だの
分類分け［カテゴライズ］が
されているんだ？
それこそ、商品扱いしている証だろう。
なにを言ったところで所詮は戦の道具。
それに知ってるぜ――
ヴェクター［おまえさんたち］は
商品管理用の緊急制御コードを、
こいつらに仕込んでるってな。
そ、それは――
バージル！
なんだ、お前？
中尉の仰る通り、たしかに我々は
商品として製造され、そのための
教育を施されました。
ですが、私は今のこの仕事に、
誇りを持っています。
それは誰に強制されたものでもない、
私自身の意志なのです。
――自分の意志――――
Z
――自由意志ってか。まあいい、
せいぜい今を享受しておけ。
そのうちわかる時が来る、
この俺のようにな―――
――――ぐふっ。
お前、また中毒が――。
ほら、この薬を持って
はやく待機所に戻れ。
――ああ、もらうもんもらや、
こんなところに用はねえよ。
バージル中尉、まさか――{DME中毒}？
いろいろありましてね。
昔はあんな奴じゃなかったんですが、
ちょっとしたことがきっかけで――ね。
お知り合い――なんですか？
あいつとは士官学校の同期でね、
以来、腐れ縁って奴ですよ。
――ミルチアです。
そう、ですか。それで――
{ミルチア}でかつてなにがあったか、
お若いのにご存知でしたか？
――いや、そうですよね。
三局志望なら、知ってて当然ですね。
私――故郷が{ミルチア}なんです。
え!?
ミルチア紛争が勃発したとき、
八歳でした。
戦後、主星が
第二ミルチアに遷都したとき、
私たちもそちらに移って
――いまは、兄が独りで住んでます。
そうでしたか、すみません。
もう帰れない故郷を
思いださせてしまって。
いえ、いいんです。
私たちにとって忘れては
ならないことですから。
――それに、誰も近づけなくなった
とはいえ、旧ミルチアが消滅した
わけじゃありませんし。
私いつか、またあの惑星に
還る日がくる――
そんな気がするんです。
そう――ですか。
ルイス・バージル
