この艦はもうじき沈みます。
シオン、急いでください。
ライフポッドはこちらです。
待ちなさい、KOS-MOS！
ｪ
KOS-MOS！――あなた、
自分がいまなにをしたか、
わかっているの！
私に課せられた任務は、あなたたち――
ヴェクター関係者の保護です。
軍関係者まで護れという指示は
受けていません。
馬鹿なこと言わないで！
だからって人を殺してもいいって
ことにはならないのよ！
なぜバージル中尉ごと撃ったの!?
彼を犠牲にしなくても、
あなたの力なら――――
あの時、バージル中尉は
私の射撃軸線上にいました。
もし私が射撃軸をずらし、
直接あなたの護衛に回っていたとすれば
一時的に十二時方向の邀撃戦力が
30％以下に低下していたはずです。
それに対して、
中尉が死亡することによる戦力の低下は
0.2％以下に過ぎません。
私はあなたを生還させるために、
より確実な選択をしただけです。
それにポッドの定員は二人――
誰と誰を優先させるかは明白でしょう。
そんな、酷すぎる――
あなたには良心ってものが
ないの――――？
シオン、私は“人間”ではありません。
ただの“兵器”です。それはあなたが
いちばんよく、ご存知のはずですが。
どうするのです、乗るのですか。
乗らないのですか。
彼の死を悼む気持ちがあるのなら、
生きた方が賢明です。
でないと、彼は無駄死に
したことになりますよ。
主任――さあ、行きましょう。
――――
グ、{グノーシス}！
{ヴォークリンデ}、轟沈します。
シオン、脱出を急いでください！
･
みんな、死んでしまった――
みんなが――――
主任――
なぜいつも、みんな――
こんな思いはもうしたくない――
誰にも死んでほしくない――
二年前、そう思ったのに――――
――――
^
（なぜ、私は生き残ってしまったのだ。
　――証も立てられずに、
　おめおめと――）
――はい、艦内データベースに
残された情報から判断する限り、
対象物はやはり、
オリジナルではありませんでした。
エミュレーターです。
――――
いえ、{グノーシス}は
ゲートインを敢行――
{ハイパースペース}へ離脱したため、
追跡は不可能です。
――――
了解しました。至急、
現宙域を離脱。当初の計画通り、
{第二ミルチア}へ向かいます。
――――
少佐
モリヤマ艦長　その２
ルイス・バージル　その２
自律モード
オリジナルゾハル
グノーシス【ポーター】
第一一七海兵師団　その２
