ブリッジがやられただと！
はっ、最後の連絡は――
『独自の判断で、任務を遂行せよ』
と――
――そうか。
――作業はどうなっている！
フィールドのメインジェネレーターと
このブロックのサブリアクターとを
直結させました。
３分間ですが、指示通りの出力を
出せます！
{ロジカルドライブ}へのバイパス、
確保しました！
こちらの端末で制御できます。
それでいい、上出来だ。
無茶ですぞ、中佐！
このブロックごとパージし、
{ゲートジャンプ}を敢行するなど
自殺行為！
防護フィールドなしで
{ハイパースペース}に入れば、
生身の人間がどうなるか――
中佐もご存知のはずです！
ゾハル［こいつ］が
司令のもとに届けばいい。
あと数分で次のコラムの影響下に入る。
時間がない――貴様らは
ポッドで脱出しろ。
中佐、外には{グノーシス}の
大群がおるのですよ。
脱出しても生存できる確率は皆無です。
ならば、我々も中佐とともに――
聞け、{グノーシス}の存在なぞ、
取るに足りん！
“あれ”が目覚めることに比べれば、
遥かにマシだっ！
いいか、救命ポッドを射出したら
即座に{DIG-β}を８mg皮下注射しろ。
一時的に仮死状態となるが、
それで{グノーシス}の関心はそらせる。
数時間すれば、司令の増援も来る。
貴様等は生きろ――
それで私の証も立てられる。
中佐――――
――急げよ。
ｾ
