ﾈ
通信？
――それも双方向同時？
兄さん！
久しぶりですね、シオン。
j
――だからぁ、今の仕事が
一段落つくまで無理だって！
この前も言ったでしょ。
お前ねぇ、
そう言い続けて、もう二年も
顔見せてないじゃないですか。
せめて両親の法事の時ぐらいは
帰省しなさい。
それが子の務めってものでしょう。
法事って、ちょっと兄さん！
そんな超古代の風習なんて
復活させないでよ。
あ、さてはまた何か変な本読んだわね。
もう、書痴もホドホドにしとかないと、
婚期逃しても知らないからね！
余計なお世話です。
人様の主義には干渉しない。
――何度言わせるんですか。
なにが主義よ。
兄さんの場合は単なる趣味じゃない。
いやよ、私――
将来、歳とって身寄りがなくなった
偏屈兄貴を引き取るなんて。
なにを言ってるんですか、失礼な。
そんなことより、いいですね。
今年こそは必ず帰ってくるんですよ。
でないと――
はいはい、そのうち休暇が取れたらね。
じゃね、切るわよ。
あ、こ――こら！　お前はまた
そうやって適当にはぐらかそうとして
もしもし、もしも――――
7
もう――少しは私の気持ちも察してよ。
――――
ジン・ウヅキ
