ちいっ！
ﾈ
――シオンさん、この先の
Ｅ区画を抜けるまで走ってください。
ライフポッドがあります。
あなたは――!?
私はここで応戦します、だから
その隙にはやく――
だ、だめよ。
私だけ逃げるなんてできない。
みんなで一緒に帰らなきゃ！
こいつ――
{A.G.W.S.}と融合したのか！
ﾈ
ぐううっ！
バージル中尉！
シオンさん、急いで！
なんのために僕らが創られたのか、
思い出してください！
だって――！
いいんです、そのために
生まれてきたんですから。
そこの{レアリエン}――
なに遊んでやがる――
てめぇも――応戦しろ。
申しわけありません、中尉！
くそっ、このままじゃ――
なにか、なにか奴らを食い止める
方法は――――
そうか！
私の{コネクションギア}を！
慌てなさんなって、すぐ返してやるよ。
よお、あの{レアリエン}
――ベースは508型だったよな、
たしか。
だったらどうなんです！
かれこれ十四年前になるか、
旧ミルチアで戦ってた頃の話だ。
俺は“ある目的”のために、戦場で
奴らを何体もバラした事があってな。
いやぁ、難儀したぜ。
なんせ、ハードとソフトの双方から
プロテクトがかかってたからな。
プロテクト――って、
中尉、その{DME中毒}！
やっぱり彼等の中枢組織を！
ご明察――“美味かった”ぜ。
酷い――――
そん時に知ったんだけどよ。
奴ら、便利な機能がついてるよな。
まさか、制御コードのことを!?
そうさ、木偶人形［{レアリエン}］も
こうすれば、有効な使い道が
あるってもんだ！
あ、身体が――
やめて、彼らを
なんだと思ってるんですか！
これは明らかに人権――
――侵害ってか？
そりゃ平時のことだろうが。
{ミルチア憲章}なら俺も知ってるぜ。
{ミルチア憲章}第四条十三項――――
戦闘用{レアリエン}は、有事、または
暴走時の危機回避手段として、
遠隔端末によるその行動の抑制と
自爆システムの設置を
義務づけるものとする。
また、この履行は現場指揮者の
判断によって行えるものとする――
だったか。
――――
つまり、いまがその時！
指揮者［コンダクター］は俺だ！
“楽団員”は有効活用させて戴く！
やめて！
あなたには彼の生体活動を
停止させる権利なんてないわ！
ましてや自爆させるなんて、
絶対に赦せない！
だからどうした。
なら訊くが、あんたこそ、なぜ
この機能を削除していない？
ファクトリーロードされてたって
技術者のあんたなら、外せるはずだぜ。
情け深いあんたがちょちょいっと弄って
やりゃあ、奴らは晴れて自由の身だ。
なのにやらない――なぜだ？
それは――社の規約が――
そう、規約だ。
つまるところ、それに縛られている
お前さんも、この俺と同じ！
奴らにその存在意義を与えてやる立場に
いるってことだ。
違うかっ!!
私は――
造物と被造物の関係ってのは、
そういうもんだ。
違うか？　違わねぇだろ。
なら与えてやろうじゃねぇか！
奴らに存在意義［いきたあかし］って
もんをさ!!
――――！
ﾈ
あああ――――
へっへへへへ――
なにっ!?
うおおおおっ。
きゃああっ！
ああ――――
そっか――私――死ぬのね――
なんで――こ――んな―――ところに
―――女の子が―――
――――
どこかで―逢った―――っけ―――
危――ないよ―――早―――く
―――逃げな―――いと――――
だめだ――――声――――出ないや
――――ま―――――いいか―――
