全滅か――派手にやりやがったな。
こいつは何も残ってねぇんじゃねーか。
おい、トニー！
連邦船が押っ取り刀で到着するまで
どんくらいある？
えーと、最後の救難信号が
発信されたのが30分前だから、
どんなに早くても
あと３時間はかかるんじゃねぇの。
近くに艦影なかったし――
なあ、ハマー。
そうっすね、
半径5000光年の範囲にいた船は
自分らだけっすよ。
おっし、そんだけありゃあ十分だ！
売れそうなもん、残らず
かっさらってくぜ。
ねえ、船長。
いくらガイナンの旦那への
借金返済期日が迫ってるからって、
こいつはちょっと
マズイんじゃないっすかぁ？
連警に見つかったら
十年じゃすまないっすよ。
そりゃ見つかったら――の話だろうに。
だいたいだな、こんな辺境をわざわざ
連警が巡回してまわるもんかよ。
だからって、
なにも死に装束かっぱぐような
真似しなくても――
なんか自分ら、
宇宙のクマネコかジャッカル――
でなけりゃハイエナって感じしません？
馬っ鹿野郎！　何だその喩えは、
全部絶滅した動物じゃねぇか！
縁起でもねぇ!!
宇宙環境に優しい
再生［リサイクル］屋と呼べ！
{再生屋}と！
アルバイトはこないだ、
ガイナンの旦那に
ダメくらったばかりっしょ。
ファウンデーションの
イメージが落ちるって――
いいのかなぁ。
――っと、三時の方向に大破した艦、
発見！
ありゃあ、ガニメデ級だな。
おお、でかしたぞトニー！
{U.M.N.}の非常帯を傍受してた甲斐が
あったってもんだぜ！
早く着けろ、早く！
やっぱ、禿鷹かなぁ――――
あんだって？
スペクトルばっちり！
{ジオクリスタル}の光っすよ。
よっしゃ、幸先いいぜ！
まずはそいつをゲットだ。
はい、そのまままっすぐ進んで――
おっ、見えてきたっすよ。
あれか――
――――ん？
うあああぁ！　おい、死体じゃねーか！
なにが{ジオクリスタル}だ！
――死体がどうした！
あ、あたりめぇじゃねぇか。
戦場跡だぞ、別に珍しかねぇだろ！
ありゃぁ、引っかかっちゃったっす。
ほら、左のウインドウんとこ――
あああ、そんなつもりじゃ
なかったのに――
モーターの推進剤がもったいねぇ！
かまわねぇからホレ――弾いちまえ。
じょ、冗談っしょ！
ご先祖さまは敬えって、
死んだ婆ちゃんから
散々言われてたんだからさ。
祟られるの、ゴメンだぜ！
船長やれよ！
馬っ鹿野郎！
てめぇの爺さんは
こんなとこに漂ってんのか！
んなわけねぇだろ！
四の五の言わずにとっとと進めって。
またかよ！
船長、いっつもそうじゃねーか。
イヤな役、全部オレたちに
押し付けてさぁ。
あ、でもこの死体――
女の子みたいっすよ。
けっこう美人かも、へへへ。
へへへじゃねぇ、この変態！
死体に美人もへったくれもねぇだろ。
そゆこと、向こうむいちゃってるしね。
ご対面できないの、残念だけど――
うわぁぁぁぁぁぁっ!!
d
ﾒ
<
通信回線を開いてください。
話したいことがあります――
2020です。
t
うあぁぁ、し、死体が喋ったっす！
ば、馬っ鹿野郎、よく見ろ！
こいつは死体なんかじゃねぇ。
{レアリエン}じゃねえのか。
なんまんだぶ、なんまんだぶ――――
で、でも、真空中で活動できる
{レアリエン}なんて、
聞いたことないっすよ！
なら、キャビンのお客さんみてぇな
{サイボーグ}かなんかだろ。
いいから回線開けや！
は、はい、どぞっす！
あー、俺は不定期貨客船{エルザ}の船長、
マシューズだ。
先ほど、貴殿らの救難信号を受信した。
偶然、本船の進路近傍であったが故、
すわ一大事と救助に
駆けつけた次第だが――
救助？
救助？
なにか協力できることがあったら、
言ってくれ。
そんな、救助って――
“バイト”の方はどうするっすか。
馬っ鹿野郎、救助してるふりして、
その隙に戴いちまうんだよ。
この惨状だ、どうせ誰も
生き残っちゃいねぇって。
<
――単刀直入に言います。
今から、この船の運行は、
私の指示に従っていただきます。
はぁ？
ネーチャン、寝言だったら
ベッドの上で言ってくれ。
こちとら、“バイト”がまだなんだ。
その後も、ビジネスに戻るんでね。
ヒマがねぇんだよ、ヒマが。
こちらも時間がありません。
この付近には、まだ{グノーシス}が
残留していると思われます。
グ、{グノーシス}が――!?
指示を受け入れていただけない場合、
ブリッジを破壊します。
へっ、できるもんならやってみろっ。
この{エルザ}の外壁は、
直径６ミリのデブリの直撃にだって
耐えられるようにできてんだ！
ネーチャンの柔なパンチくらいじゃ、
ヒビ一つ――
.
K
うわあああああっ！
あと一撃で、この窓は割れます。
見たところ、
宇宙服を着ていないようですが、
これは善意の提案です。
このまま、あなたたちを宇宙に
放り出してから、船を占拠することも
できるのですよ。
ひぇぇぇっ！
神様ぁっ！
だぁーっ！
わーった、行く、行きますって！
そう焦るない。
最初から素直にそうしていただければ、
１分45秒も無駄にせずにすみました。
これからそちらに乗り込みます。
カーゴベイを開けてください。
りょ、了解した。
――それでは。
（――――）
（――――）
（――――）
（――――降りたか？）
（――多分）
（よし、んじゃ合図したらだなぁ――）
それと――――
な、なんでぃ。
船を急加速させて、
私を振り落とそうなどとは
考えないことです。
エンジンごと、船を破壊しますよ。
むぅ――――
あらら、完全に見破られてるわ。
るせぃ。
ん、これ――――
あのぉ、船長。
汎用帯に通信がはいってるんすけど。
通信？　生存者か――
さぁ――
いま、スピーカーに出すっす。
5
――みません、
――れかいませんかぁっ！
――すみませーん、
誰かこれ聞いてませんかぁ！
聞いてたら応えてくださーい！
誰かぁ、はやく助けてぇ〜〜〜っ！
――なんだこりゃあ？
5
――シオン、聞こえていますか？
KOS-MOS！
KOS-MOSなのね？
あなたいま、どこにいるの！
近くを通りかかった民間船と
接触するところです。
しばらく、その状態でいてください。
じきに連邦の救助艇が来るはずです。
しばらく――って、
KOS-MOS、あなたはどうするの!?
筐体を換装する必要がありますので、
二局へ向かいます。
本社からの指示です。
向かうって――ちょっ、ちょっと
待ってくれよ！
僕たちはどうなるんだ!?
残念ながら、あなた方に関する指示は
ありませんでした。
現状が優先されます。
じゃあなに!?
僕たちはここでじっと
助けを待ってろってこと！
そういうことになります。
待ってくれよ！
こんな辺境の暗礁宙域に、
連邦の救助艇が来るかどうかの
保証なんてないだろ！
もし来なかったら、
僕たち、このポッドの中で
餓死しちゃうじゃないか！
おい、そんなのごめんだよ。
その前に、酸素がなくなって
窒息死すると思われます。
約46時間後になります。
なぁんだ――
って、ち、窒息ぅ!?
そうです。もっとも、15時間以内に
救助艇が来る確率は96％ですから、
おそらく助かるでしょう。
――断言はできませんが。
そ、そんな――――
ダメよ、あなたを一人で
行動させるわけにはいかないわ。
そっちに収容しなさい。
時間がありません、通信を切ります。
お元気で、シオン、アレン。
待ちなさい、KOS-MOS！
収容してくれなければ、
ポッドのハッチを開けるわよっ！
ちょっと主任！
それ、ハッチの開閉レバーですよ！
アレンくんは黙ってて！
――いい、KOS-MOS！
このレバーを回転させたら
どうなるか、解るよね。
あなた困るんじゃないの？
私たちを生還させなくては
ならないんでしょ、違うっ!?
つきあっていられません、
私は、私の任務を実行するだけです。
KOS-MOS、あなた全然信じて
ないでしょ！
本気なのよ、私は！
うわぁぁ、ほんとに回してるっ！
空気が漏れてるぅ〜〜っ!!
――助けてあげたらどうかな。
彼女、本気みたいだよ。
よぉ、ケイオス。お目覚めかい。
これだけ騒がしければ、誰だってね。
（――ブリッジの生体反応が一人分、
　瞬間的に増加しました。
　観測エラーとの断定不能――）
ね、いいよね。
――――――
彼女に異存はなさそうだから、
後は船長の判断だけなんだけど
――どうかな、船長。
僕からもお願いするよ。
ああ、お前がそう言うんなら、
こっちは構わねぇぜ。
じゃあ、決まりだ。
ライフポッドも一緒に、カーゴベイに
連れてきてくれるかい、KOS-MOS。
了解しました。
（――――）
（なぜ、私の固有名称を
　知っていたのか、
　理由は不明――――）
――ってわけだ、
カーゴベイハッチ開放しろや、
ハマー。
了解っす！
――船長、申しわけないが、
いままでの通信内容は
傍受させてもらった。
ん、ああ、お客さんですか。
――なら話は早い。
申しわけないですが、そういうわけで
目的地への到着、遅れそうでさ。
正直言って、こちらは困る。
そりゃそうでしょうが、俺だって
好きで困らせてるわけじゃねえですし。
わかっている。
こちらで問題は解決するつもりだ。
事前に伝えておく。
おいおい、それは――
ライフポッドの民間人には
ダメージを与えないよう、
留意する。心配は必要ない。
いや、そうじゃなくて――
船長、ライフポッド、
カーゴベイに進入したっす。
ハッチ、閉めるっすよ。
――これより戦闘を開始する。
通信封鎖を了解されたし。
俺が言いたいのは――
頼むから、船には傷を
つけんでくれよぉっ！
やっぱ、ハイエナには
バチがあたるんすねぇ。
ハイエナじゃねぇぇっ！
5
トニー
ハマー
マシューズ
ケイオス
