　
　　？？？から通信が入りました。
お初にお目にかかる。
ワシはジンケイという者じゃ。
ミユキに頼まれて
パーティ編成の説明と
以後の戦闘で使用できる
フォーメーションについて
説明をしに来たのじゃ。
さっそくじゃが
説明していくぞ。
パーティ編成のやり方じゃが
まず【Ｘボタン】を押して
メニューを開くのじゃ。
そこで【Ｙボタン】を押すと
戦闘に参加するアタッカーを
選択できるので、
編成したいアタッカーに
カーソルを合わせて
【Ｙボタン】を押すのじゃ。
するとそのキャラが
選択された状態になるので、
今度は入れ替えたいキャラに
カーソルを合わせて
【Ｙボタン】を押すと、
キャラを入れ替える事ができるのじゃ。
パーティ編成をする事で
アタッカーの並びを入れ替えたり
戦闘に参加しないリザーバーとの
入れ替えができるからのう。
パーティ編成に関しては
こんなところじゃな。
次は【フォーメーション】について
説明をするからのう。
フォーメーションとは
戦闘に参加している三人の
キャラのいる位置によって発動し、
フォーメーションに応じた効果を
得るというものじゃ。
フォーメーションが崩れると
その効果も消えるからのう。
フォーメーションは定期的に
ワシが通信で伝授していくぞ。
今回は二つのフォーメーションを
伝授してやろう。
まずは一つ目のフォーメーションじゃ。
これは【魔力の陣】という
フォーメーションじゃ。
効果は――
「キャラステータスの
　ETLが20％アップして
　STRが20％ダウンする」じゃ。
このフォーメーションは【隊列依存】の
フォーメーションと呼ばれており、
戦闘フィールドのどの位置にいても
この隊列状態であれば発動する
フォーメーションじゃ。
フィールドのこんな所で組んでも
フォーメーションは発動するし、
こんな所で組んでも発動するぞ。
場所を選ばずに
フォーメーションを組めるのが
【隊列依存】の特徴じゃ。
二つ目のフォーメーションは
【神速の陣】じゃ。
効果は――
「キャラステータスの
　AGLが20％アップして
　DEFが20％ダウンする」じゃ。
このフォーメーションは
【場所依存】のフォーメーションと
呼ばれており、
この場所でしか発動できんのじゃ。
戦闘中に習得している
フォーメーションを
確認する事ができるので、
フォーメーションの並びを
忘れてしまったり、効果を
忘れてしまった時は
戦闘メニューの
【フォーメーション】で
確認するがよい。
ではさらばじゃ。
　
　　　【魔力の陣】を習得した！
　
　　　【神速の陣】を習得した！
