ﾈ
おっせーぞ！
シオンさんたちの分は、
モモとJr.さんで
見立てておきました。
見立てるってなにを――
行きゃあわかるって！
さ、ランチに乗った乗った！
ｨ
そ〜れっ。
はいっ。
アレンさん、行きましたよ。
わわわっ。
あ〜あ、なにやってんだよ。
ご、ごめんごめん――
（あのとき、KOS-MOSはモモちゃんへの
　共感ともとれる行動をとった、
　もちろん自発的に――）
j
――彼女にも心があると思うって
言ったら、君は笑うかな。
KOS-MOSに精神活動ですか――？
興味深い現象を見つけたんだ。
もちろん、まだごく弱いパルスの
ようなものでしかないけれど――
本当ですか！
それは引き続き観察する価値が
ありますよ。
KOS-MOSの素子構造は
人脳を忠実に再現していますから、
あり得ない話じゃないと思います。
モモちゃんへの共感行動――
あのときの深層領域下波形は
――フラットライン。
ダメか――なんにもなしね。
どうしたんですか、主任。
せっかくビーチに来たのに、
モニターとにらめっこだなんて。
そうですよ、シオンさんも
一緒に遊びましょう。
ごめん、ちょっとね――
KOS-MOSさんですか？
大変なんですね。
KOS-MOSね、僕らでも解析しきれない
ブラックボックスの部分が多いんだ。
ブラックボックス――
うん、だから少しずつ少しずつ
解析していって、“昔の姿”に
近づけていってるんだよ。
KOS-MOSのこと熟知してたの、
ケビン先輩だけだったから――
（あ、しまった――）
ねぇアレンくん――
Jr.くんとガイナン氏って親子なのかな。
兄弟にしては、随分
歳が離れてるみたいだけど。
（よかった――気にしてないみたいだ）
ああ、ええと、世襲用に
セルフクローニングしたとか、
隠し子だとか、
ゴシップは
あれこれ聞きますけど――――
クローンではないと思います。
ゲノム配列が微妙に違う感じ――
凄い、モモちゃん
そんなことまでわかるの？
モモは観測用ですから――
そうですね、親子兄弟というほど
差異はないのに、
同じ構造とは言えないような――
そんな存在ってあるの？
塩基配列が0.1％違えば、
完全に他人なのに――
だーれが隠し子だって？
j
い、いやあ、素晴らしい海岸だね。
とても人工ビーチとは思えないよ。
うちの新製品だからな。
天候も変えられるのが売り。
青空ばっかりじゃ芸がない――ってね。
雷は――いや――
――シオン？
いやぁぁぁぁっ！
止めてぇぇっ！
雷はいやぁぁぁっ!!
あ、わ、わりぃ！
も、もう戻したから――
ほんとに悪い――
j
――――――
――――――
ごめん――
雷は――いやなの――
シオン――――
サブストーリー『シオン篇』が
U.M.N.に追加されました。
この場でサブストーリーを読みますか？
【サブストーリーを読む】
【読まずに進む】
サブストーリーを開始します。
メインストーリーを続行します。
入手したサブストーリーは、メニューの
U.M.N.からいつでも参照可能です。
メインストーリーを再開します。
入手したサブストーリーは、メニューの
U.M.N.からいつでも参照可能です。
j
相変わらず多忙そうだな、
ヘルマー代表。
{第二ミルチア}自治政府の代表と
言っても、君の多忙さにはかなわんよ。
そちらはどうかね、漆黒［ニグレド］。
――その呼称、
あまり心地よくはないな。
失礼、ガイナンという響きに
いまだ馴染めなくてね。
で、何事かな――？
そちらへ向かっている。
微妙な積荷を乗せているので
報せた方が良かろうと判断した。
――ほう。
連邦の巡洋艦{ヴォークリンデ}――
その積荷を思わぬ縁で確保した。
“エミュレーター”だ。
十二器め――か。
U-TIC機関の記録と一致するな。
ああ、先の惑星［アリアドネ］
消失事件のものと見て間違いない。
U-TIC機関［やつら］が
その後建造していなければ、
これですべてになる。
――オリジナルを除いてだが。
それは不可能だろう。
あれを建造出来る男は、
“この世にはもういない”。
そうだったな。それともう一つ――
{接触小委員会}の{百式観測器}
［プロトタイプ］の保護に成功した。
まさか、それらが同時に
到着したというのかね？
ああ、救出任務の帰路に
確保したという次第だ。
――
私も少し驚いている。
偶発要素を引き起こせる磁力も
君特有の能力のうちかね。
偶然ではなく蓋然だ――と、
ある知人なら言いそうだが。
ともあれ、U-TIC機関の動きには
多少引っ掛かるものがある。
そちらの警戒も強めた方が
良いかもしれん。
{U.M.N.}管理局には打診をしておこう。
艦隊規模の転移は
それで探知できるからな。
――賢明だ。
連中の手にエミュレータ―が
存在しないと仮定した場合、
十中八九、旧ミルチアに
封印されているオリジナルを
狙ってくるはずだ。そして――
“ウ・ドゥ”か。
連中の最終的な目的が何かは
わからないが、あれを再び
目覚めさせるわけにはいかない。
――なにがあっても、だ。
了解した、君たちの到着に備えよう。
再会を楽しみにしているよ。
j
――出力は5.806LPP、
規定値の３％にも満たなかった。
つまり、LostJerusalem
［{ロスト・エルサレム}］への扉を
開くことは不可能ということか――
扉どころか、探索すらおぼつかん。
エミュレータ―はあくまで補機だと
何度も言ったはずだが、
それを無視したのはお前だろう。
おかげで貴重な遺産のすべてを
失うことになった。
余剰部品で組み上げてはみたが、
五十歩百歩だろうよ。
ミズラヒですら、オリジナルなくして
辿り着けなかった高みだからな。
あの狂人を認めるとは、
貴様も殊勝になったものだ。
客観的な視点に立ったまでさ。
この分野で奴の右に出る者は、
この宇宙には存在せんからな。
これ以上、総帥を
お待たせするわけにはいかん。
プラン401を発動させた。
プラン401か――
些か強引過ぎる気もするが。
ヘルマーの子飼いに渡った
ミズラヒの百式プロトタイプ――
奴の研究成果の全記録はもとより
閉塞された旧{ミルチア宙域}
{U.M.N.}転移コラムの解除コードが
記録されているのはアレだけだ。
手荒に扱うと全てを失うぞ。
Ｙ資料もミルチアも、
その重要性は承知している。
そのための“奴”だ。
――好かんな、あの男は。
ミズラヒと同じ目をしている。
貴様と、だろう。
ふん、ま、吉報を待っているよ。
ペレグリー、奴への回線を
つないでくれ。不愉快ではあるが、
話さねばならんこともある。
――――――
――これはこれは、
あんたの方から呼び出しとはね。
j
なるほど――
で、
俺はどうすればいい。
状況はすでに進行中だ。
その間は手を出すな。
もっとも、{第二ミルチア}自治政府や
{クーカイ・ファウンデーション}が、
素直に渡すとも思えない。
状況によってはネピリムの歌声
――使うかもしれん。
これはまた、毛嫌いしてたんじゃ
なかったのか。
j
貴様の玩具にも、
使い道はあるということだ。
なんなら、あんたも来るかい？
歓迎するぜ。
遠慮しておこう。
俺は貴様のように悪趣味ではない。
ひゃっはははは！
――よく言うぜ、貴様らのほうが
よっぽど悪趣味だ。
アルベド・ピアソラ――
U.R.T.V.の生き残りのひとり、
ライフリサイクルが産んだ怪物――
ライフリサイクルの変異体は、
精神的にも不安定なケースが多い。
あのアンドリューが
そうだったようにね。
もししびれを切らして、
下手に動かれでもしたら――
その心配は無用だ。
時間は奴を束縛しないからな。
奴の興味は、自分の同類だけさ。
――ネピリムの歌声、本当に使うの。
ペレグリー、
貴様は聞いたことがあるか。
あの歌は――
――すべてを狂わせる。
ミルチアか――
こんな形で来ることになるとはね。
主任、どうかしたんですか？
え、あ、ううん、なんでもないの。
（また、なんでもない――ですか）
j
さ、これでどう、KOS-MOS。
はい、問題ありません。
よし、メンテナンス終了っと。
デュランダルのブリッジに
行ってみようか、アレンくん。
あ、そうですね。
行きましょうか？
KOS-MOSはどうします？
自己診断プログラム、
走らせときたいし。
{エルザ}に残ってもらいましょう。
かまわないよね、KOS-MOS。
はい、自己診断モードに入ります。
おやすみ、KOS-MOS。
――じゃ、行こうか、アレンくん。
セラーズ
ヘルマー
Ｙ資料
ミルチア自治州政府
U.M.N.管理局
惑星テセドア
