あんたらも色々大変やったみたいやな。
目的地到着までは、
まだしばらくかかるさかい、
ゆっくり見学でもしとったらええよ。
モモちゃんなら、
さっき居住エリアの方で見たで。
どないしたん、そんなに暇やのん？
そやな……ほんなら今回の調査の報告書
まとめてくれたら助かるねんけどな。
……なんちゅーてな。
――暇なんか？
こないな時こそ、うろたえたらアカン！
大丈夫や。このファウンデーションは、
そない簡単に落とされへんて！
くっそー！モモちゃんさえ、
あん中におらんかったら……。
あないなもん、
ファウンデーションの主砲で
一発やのに……。
ちび様。準備はええんか？
{エルザ}の方はバッチリやで！
いつでも準備OKや！
ちび様。準備はええんか？
なんや、まだみんな
集まっとらんやないの。
はよ、みんなを集めなあかんで！
それまでに{エルザ}の整備は
バッチリ終わらせとくさかい。
はよ、みんなを集めな！
それまでに{エルザ}の整備は
バッチリ終わらせとくさかい。
あ、ええとこに来たわ。
`
ﾀ
ちび様、これあげるわ。
ﾀ
ﾀ
ＯＶＥＲＫＩＬＬを手に入れた
メリィ、どうしたんだよ、これ！
すげー銃だぞ！
通販で買うたんですわ。
ほんまは別のもん
頼んだつもりやってんけど、
注文ミスしてしもて。
キャンセルせなアカンと思たんやけど、
ここんとこ忙しかったですやろ？
連絡忘れてて、
気付いたらクーリングオフ期間
過ぎとったんですわ。
ま、うちが持っててもしゃーないし、
ちび様にプレゼントしますわ。
大事に使うてくださいね？
さんきゅー、メリィ！
ちび様、
その銃、大事に使ってな。
