手際が良すぎるな――
どういうことです？
艦隊の展開が早すぎる。
どのような状況下にあっても、
必ずモモが手中に戻ってくるよう
準備していたか――
むしろ、{第二ミルチア}を
陥れることすら、最初からプランに
入っていたのかもしれん。
{ミルチア紛争}後、{第二ミルチア}には
中立地域として、様々な既得権、
超法規的特権が与えられていたからな。
U-TIC機関に限らず、
それを疎ましく思っている連中は
多いぜ。
モモが軟禁されていた
U-TIC機関の拠点――
その情報がどこからもたらされたのか、
気になってはいたが――
出発した時点から仕組まれていた
――どうもそんな匂いがする。
それは――ママが、モモの救助を
依頼した時からってことですか。
まさか、{接触小委員会}の内部にも
U-TIC機関の人間が――
考えられない話じゃないですね。
場合によっては、依頼者である
ユリ・ミズラヒ博士自身も――
ママは――ママはそんなこと、
絶対にしません。
アレンくん！
す、すみません――
このケースを開けなさい。
あなたの網膜で
開くようになっています。
j
――――――
――通信機？
待たせたな、ガイナン。
ヘルマー代表か。
私も、今はそれなりに動き辛い
立場なのだが、{連邦議会}には
手を回している。
いま、君の隣にいる女性は
ラピス・ローマン大尉。
軍内部に潜伏するU-TIC機関の
動きを探るために、数年前から
潜入させている私の信頼に足る部下だ。
――常に抜かりないな。
歳をとると、用心深くなるものでね。
ローマン大尉には、デュランダルの
諸記録をあたってもらっている。
連中に改竄される前に
目処をつけねばならん。
協力してやってくれ。
了解した。
デュランダルのマスターキーを
渡しておこう。
6
j
代表、ヴェクターのCEOから
EPR通信が入っていますが――
ヴェクターの？
――わかった、出よう。
すまない、状況が進展したら
また連絡をする。
相変わらず多忙だな。
君ほどではないさ。
お久しぶりです、ヘルマー代表。
Mr.ヴィルヘルム、こちらこそ。
{枢機院}議長を退任されて以来ですな。
状況は伺っています。
議会には、私からも
口添えしておきましょう。
恐縮です、Mr.ヴィルヘルム。
実は現在、我が{曙光}は
ミルチア圏に向けて、航行しています。
――厭な予感がするのでね。
厭な予感――
今回の一件、既に
お気づきではないのですか。
背後にU-TIC機関がいることは
間違いないでしょうな。
そう。とすれば、彼らの目的は一つ。
ミルチアに眠るオリジナルゾハル、
そして――
{ウ・ドゥ}――
j
あれをふたたび、
目醒めさせるわけにはいきません。
弊社のKOS-MOSとそのスタッフが
そちらのお世話になっていると
思いますが――
お言葉ですが、Mr.ヴィルヘルム。
{クーカイ・ファウンデーション}と
{第二ミルチア}政府とは――
そうでしたね。
では、Mr.クーカイにお伝えください。
それぐらいならば問題はないでしょう。
ええ、その程度ならば。
しばらくの間、KOS-MOSを
お貸ししますので、いかようにも
使って欲しい――と。
プロジェクトゾハル実動までは
まだ間がありますし、
なにより万が一の事態が起きたとき、
アレは役に立ちます。
サポートはミルチア支社の二局と
{戦技研}にさせましょう。
よろしいので――最高機密なのでは？
打算ですよ、こちらとしても
実動データは多い方がいい。
了解しました。
Mr.クーカイに
そう伝えておきましょう。
恐縮です、では――
6
j
{ウ・ドゥ}――か。
ﾐ
h
p
t
x
予備尋問を行います。
――――――
（いざとなったら、この姉ちゃんを
　人質にとるか――？）
（いや、もう少し様子を見よう）
私は、{第二ミルチア}自治政府
代表討議員ヘルマーの使いです。
――彼も関係者よ。
なんだよぉ、もっとはやく
言ってくれよなぁ。
ごめんなさいね。
でも、詳しい話は後、
状況だけを説明するわね。
現在、あなた方の身柄は連邦政府
及び、軍部の管理下に置かれています。
このままだと、あと数時間と
しないうちに、モモさんの身柄は
政府内部に潜伏する反ミルチア勢力
――つまりU-TIC機関の下へと
移譲され、{第二ミルチア}自治政府は
そのすべての権限を
放棄させられることになるでしょう。
ヘルマー代表が{連邦議会}内の
親ミルチア討議員たちへ手を回して、
時間を稼いでくれていますが、
向こうの偽装工作が巧妙な以上、
あなた方に、完全に身の証を
立ててもらわなければなりません。
でも、どうやって――
そうね――なにか公的な証拠と
なるようなものが
あると良いのだけど。
公的な証拠――
{ヴォークリンデ}の航路記録
［ブラックボックス］は？
既に回収して調べたわ。
でも、最終的な{ゲートアウト}から
時間が経過していたせいもあって、
時間軸も含め、証拠映像と
完全に一致させられているの。
､
デュランダルのデータベースはどう？
U-TIC機関との
交戦記録があるはずだから、
それで身の証は立てられないかな。
それは汎用データベース？
ああ。
なにか問題でも？
ええ――汎用データベースならば、
いくらでも改竄の余地があるわ。
証拠能力がはたして、
どこまであるか――
所有者であっても改竄できない
AAAクラスの公的プロテクトが
かかっているようなシステムなら
あるいは――
ト、トリプルエイ!?
そんなプロテクトが
かかってるシステムなんて、
そうそうあるもんかよ。
連邦政府のマザーフレームか、
{U.M.N.}のオペレーションシステム
くらいのもんだろう。
――ある。
え？
あるわ！
|
あ――KOS-MOSか！
KOS-MOSだって!?
ええ、KOS-MOSのデータベースの
プロテクトはAAA！
{ヴォークリンデ}での{グノーシス}との
戦闘を記録しているわ。
それを証拠として提出すれば――
あ、でも、記録の複製［デュプリ］を
とるには、本社と連邦政府の
二つのキーが要りますよ。
{エンセフェロン}{ダイブ}で記録を
追体験すれば、{コネクションギア}を
通して複製［デュプリ］をとれるわ。
|
そんな、{ダイブ}の設備もなしに
無理ですよ。
調整槽の簡易{ダイブ}モジュールで
いけるわ。
|
冗談でしょ！
それに――第一、規約違反ですよ。
だからって、他に方法ないでしょ。
もう、規約はたくさんなのよ――
ですが――
それより問題はどうやって
KOS-MOSのもとへ行くかよ。
{エルザ}の格納庫へ行くまで、
兵士たちとやりあわなくちゃ
なんねーだろうしな。
装備もとりあげられてしまいました。
装備の方は問題ないわ。
転送コードを解除しておきました。
この部屋を出たら、
呼び出せるように
なっているはずです。
ひょぉ、さっすが！
あとは――
ロックされている扉はそれで開きます。
私たちが無用心だったことに
しましょう。
申しわけが立つ程度に、
殴ってくださる？
――俺でいいのか？
あなたでないと説得力ないでしょ。
――たしかに。
手加減よろしくね。
ふん！
――すまんな。
x
よし、行こう。
ﾐ
ﾐ
ｨ
クールなねーちゃん、サンキュ。
ロック、解除するわよ。
ヴィルヘルム
プロジェクトゾハル
