ﾘ
な、なに、これ――
野郎――{グノーシス}を、
動力炉と融合させたのか――！
シオン、現在、{天の車}は射線軸を
{第二ミルチア}首都へ
指向させつつあります。
有余は300秒もありません。
わかった、全力で破壊するわよ。
みんな、気をつけて！
あれはもう、ただの機械じゃない。
わかってる、いくわよ、
KOS-MOS！
了解しました。全戦闘システム、
フルモードで対処します。
爆発に巻き込まれるわ。
はやくこのエリアから脱出しましょう。
なんだ、この振動は――
誘爆――？
違う、ごくわずかだけど、
一定方向へのベクトルを感じる。
シオン、{天の車}の推進ユニットの
点火を確認しました。
{第二ミルチア}への降下を始めています。
さあ、見せてもらおうか、
おまえたちの力――
本当なの、KOS-MOS!?
はい、現在の軌道要素のまま
降下し続けると、約８分後に
大気圏に突入します。
最初から仕掛けられていたようだな。
アルベドの野郎、
次から次へとムカツクこと
企みやがって――
なんとかしないと――
こんな大質量の物体が、突入速度で
落着したら、{第二ミルチア}は――
現在の突入角度から計算して、
本プラントを約28000の部位に
分ければ――
その99.6％が
落着までに燃え尽きます。
各部位のデタッチの方法は？
待ってください、いま、
モモに残ってる記録を検索します。
ｺ
制御室――
プラントのデタッチは
第43層の制御室で制御できます。
急ごう、時間がない。
