待っておったぞ。
14の陣形を習得したおぬし達に
最後の陣形を伝授してやろうと
思ってな――
最後の陣形？
ならとっとと教えてくれよ
ジンケイのじーさん。
ホッホッホ、最後の陣形は
ただでは教えてやれんよ。
Monyeが――いるんですか？
ホッホッホ、Monyeなどいらんよ。
じゃあ、どうすれば――？
ワシと戦って勝てたら教えてやろう。
―――――
―――――
もっとも、ワシは微塵もおぬし達に
負けるとは思っておらんがのう。
すげェ自信だな、じーさん。
ホッホッホッホッホ〜
おぬし達が全滅しても
何のペナルティも無い――
ワシに勝つまで何度でも
挑戦しても構わん――
どうじゃ、戦るか？
もちろん！
ね、KOS−MOS！
はい。
モモも頑張ります！
あまり無理はするなよ、モモ。
俺達の力を見せてやるぜ、
じーさん！！
みんなが戦うというのなら、
僕も一緒に戦うよ。
仕方ありませんね――
まさかジンケイさんと
戦う事になるとは――
かつて龍神といわれたワシの力――
とくと見せてやるわい！！
ゆくぞ！！
"
ホッホッホ、心が躍るわい。
何度でも相手になってやるわ！
ふむ、この程度か。
それではワシの心は
まだまだ燃え尽きんよ――
だ、大丈夫ですか！？
ジンケイさん！
み、見事じゃ――さすが我が友の孫――
そして――
ワシが見込んだ者達じゃ。
これでようやくワシはゆける――
行くって――どこにですか？
ホッホ、婆さんの所に――じゃ。
ワシの肉体は14年前に
燃え尽きておった――
ど、どういう意味だよ？
ジンケイさんは14年前の{ミルチア紛争}で
亡くなっているんですよ。
え！？
うちの婆さんは病弱でのう、
ずっとミルチアの病院に
入院しておったのじゃが、
14年前――{ミルチア紛争}が起きた。
ワシが病院に駆けつけた時は
もう手遅れじゃった――
どんなに強い力を持っていても
ワシはたった一人の大切な人さえ
守る事ができんかった――
ワシは怒りに身を任せて戦い、
そしてあの日――
絶命した――
じゃがワシも武闘家じゃ。
死してなおも戦う心だけは
燃え尽きずに残っておった――
しかし――
その心も
たった今、
燃え尽きた――
おぬし達のような強き者と
戦う事ができて、ワシは
自分自身から開放されたのじゃ。
ジンケイさん――
ワシにはもう時間が無い――
最後の陣形を伝授するぞい。
これが最後の陣形【覚醒の陣】じゃ。
効果は――
「キャラステータスのSTR、ETL、DEF、
　AGLと命中が50％アップする」じゃ。
ただし、プレイヤーターンの開始時に
戦闘に参加しているキャラのEPが３ずつ
減少していくぞい。
もっとも、減少するEPが無くても
【覚醒の陣】の効果は有効じゃから
エーテルを使わんというのであれば
大したペナルティにはならんじゃろう。
【覚醒の陣】は【場所依存】の陣形で
裏陣形でもないから、誰がどの場所に
いても発動するぞい。
これでおぬし達に
全ての陣形を伝授した――
もはや何も思い残す事はない――
おぬし達と過ごした時間、
とても楽しかったぞい――
さらばじゃ。
そして――
ありがとう――
――ジンケイさん、
感謝しているのは私達の方です。
ありがとうよ、じーさん――
あの世でばーさんと
仲良く暮らしな――
