　
　　ジンケイから通信が入りました。
e
これまでに７つのフォーメーションを
伝授してきた訳じゃが、
今回からは
【パーソナリティーフォーメーション】
を伝授するぞ。
以後これを【PF】と呼ぶからのう。
【PF】は、これまでに習得した
７つのフォーメーションで
特定のキャラが特定の位置にいる事で
発動するフォーメーションなのじゃ。
今回伝授する【PF】は
【治癒の陣】じゃ。
おぬし達は神速の陣を習得しておるが、
【治癒の陣】は神速の陣の時に
シオンがこの位置にいる事で発動する
シオンの【PF】なのじゃ。
シオンがいたとしても、
この位置以外にシオンがいた場合は
神速の陣が発動してしまうからのう。
元となるフォーメーションが
【場所依存】なら【PF】も
【場所依存】になるのじゃ。
【隊列依存】のフォーメーションなら
【PF】も【隊列依存】という事じゃ。
今回伝授する【治癒の陣】は
神速の陣が【場所依存】じゃから
【治癒の陣】も【場所依存】じゃ。
効果は
「プレイヤーのターン開始時に
　最大HPの20％が自動回復する」じゃ。
戦闘に参加しておる３人のHPが
自動で回復するのじゃが、
参加しとらんリザーバーのHPは
回復せんからのう。
今後は【PF】を伝授していって
やるから楽しみにしておれ。
ではさらばじゃ。
　
　　　【治癒の陣】を習得した！
