しもうた――
ドロイドの居場所を忘れてもうた――
おお、奇遇じゃな。
ん？
こんな所で何をしておるのかって
顔をしておるのう。
ふむ、よかろう、
特別に教えてやるわい。
ワシは今、行方不明になっとる
ドロイドを探すアルバイトを
しておるんじゃがの、
ここに有力な情報があると
聞きつけてやって来たのじゃ。
あっちへ行ったり、こっちへ行ったりと
ジジィのワシにはかなりこたえたわい。
じゃがお陰でドロイドの
居場所がわかったぞい。
やっとこのアルバイトも
終わりそうじゃわい。
それより――
ここで会ったのも何かの縁じゃ。
新しい陣形を伝授してやるぞい。
これは【天恵の陣】といってのう、
魔力の陣の裏陣形じゃ。
この陣形はJr.がこの位置にいる事で
発動するのじゃ。
この隊列でもJr.がこの位置にいないと
魔力の陣が発動するからのう。
効果は
「HPとEPを回復するアイテムや
　エーテルの効果が２倍になる」じゃ。
ただし同じ効果のスキルや
エーテルとは併用はできんぞ。
まー、こんなところじゃな。
おぬし達、急いでおるんじゃないのか？
ワシはドロイドの居場所もわかったから
少しここを見学していくわい。
またどこかで会おうぞい。
