ミルチアのクーデター勢力は、
やはり再度の要求を
拒んだそうだ――
ヨアキム・ミズラヒの引き渡しは
できない――か。
旧政府軍め、なにを目論んでいる。
ミルチア旧政府といえば、
{移民船団}とのつながりも
深かったはずだ。
そちらはどう言っている？
36時間前、教皇の勅使が連邦主星に
到着した。
彼らからも旧政府軍に投降を
呼びかけ続けているが、
応答はないそうだ。
ふん――茶番だな。
いずれにせよ、二度の降下作戦の
失敗があったくらいで、
引き下がるわけではなかろう。
第三次降下作戦――
せいぜい200から300時間後といった
ところかな、ヘルマー中将？
残念だが、元・枢機院議員といえど、
在野の方にお話できる事項ではない。
ご理解いただきたい。
まあ、君の職責からすると、
もっともな解答だな。
よかろう、私は独自の判断で、
{U.R.T.V.}部隊の投入を
急がせるとしよう。
{ウ・ドゥ}の消滅――
たしかにやらねばならぬことと
理解はしているが――
本当に、それをあの幼い少年たちに
担わせてしまってよいのだろうか。
くどいぞ、ヘルマー。
あれらは少年ではない。
――生体兵器だ。
――――――
<
ついに――始まったのね。
{ツォアル事変}の最終局面、
{ミルチア紛争}――か。
そうだ――
サクラが死んでから、
ヨアキム・ミズラヒの研究は、
より過激なものになっていったらしい。
その研究成果を手に入れた
旧政府――{ミルチア教主国}の
残党が{自治州}政府を制圧して、
クーデターを起こして、一か月。
{星団連邦}も、ようやく本腰を
入れ始めたってわけさ。
ひとりの少女の死が招いた、
星間紛争――というわけだね。
ここは俺の記憶を再現した
仮想空間――
変えられない過去を見せつけられる
ってのは、たまらないよな。
Jr.くん――
心配いらねえよ、シオン。
俺がいまやるべきことは、
アルベドのトラップを見つけ出して、
モモの意識を救うことだ。
過去の代わりに、
現在［いま］を救ってみせる。
目的を見誤ったりはしねぇ。
――うん、そうよね。
（――Jr.くんの言うとおり、
　私も、変えられない過去に
　こだわっちゃいけない）
（そうよね、ネピリム――）
もう、干渉するつもりはないのかい？
――ネピリム。
ええ、あの時は調停者として、
力を使いすぎてしまった。
でも、本来の私は“時を見つめる者”
――あとは、ただ見届けることに
しようと思う。
きっと、シオンたちなら――
そうだね。
僕もそれがいいと思うよ――
ニグレドさま――
誰だ、俺をその名で呼ぶのは？
もうじき、時が至ります。
目覚めの地へ、おいでください――
なんだ、なにを言っている？
――――――
誰だ、お前は誰なんだ――
j
――メリィからの連絡は？
先ほど、経過報告がありました。
{エンセフェロン}{ダイブ}、
かなり難航しているようです。
そうか――
Jr.、つらい想いを
しているかもしれんな。
――ええ。
こちらも、ただ座して
待っているわけにはいかんな。
打てる手は打っておこう。
――連邦主星［フィフス・
エルサレム］へ行ってくる。
ガイナン様、またそれはなぜ――
ちょっとした考えがある。
こちらはまかせてもかまわないか？
は、はい、
お気をつけて――
ああ、急いで用件は
片付けてくる。
（――用件？
　打つ手とはなんだ？）
（なぜ俺は――
　連邦主星に行かねばならない？）
（なぜだ――）
p
x
ここは――
見覚えがあるな。
{天の車}、か。
いや、{天の車}はこの時点ではまだ、
ミルチアの衛星軌道上にある。
ここはネピリムの歌声発生装置――
紛争終了直後に、{天の車}に
中枢ユニットとして組み込まれる
ことになるんだが、
いまはまだ、ミルチアの地表で
完成したばかりのはずだ。
（ここが、母さんの病院の窓から
　見えた場所なのね――）
じゃあ、この後――
ゾハルとの{連結実験}が行われて、
{グノーシス}をこの世界に
招き入れることになるわけさ。
Jr.くんたちは、ここでなにを？
{U.R.T.V.}部隊が作られた目的を
果たそうとしていた。
――{ウ・ドゥ}との対決さ。
急ごう。
十四年前のとおりだとしたら、
もうあまり時間がない。
――そうだな。
ネピリム　その２
