――あれ、そのハーモニカ、
どうしたの？
――ん、ああ、
ちょっとピアノにあわせて
吹いてみようかって――
訓練の一環だよ。
ふうん――
そんなにあの娘［こ］が気になるんなら
ずっと仮想空間にいたらどう？
きっと喜ぶと思うよ。
そんなんじゃねえって！
――最近のルベド、集中力が落ちてる。
{ウ・ドゥ}・シミュレーターの模擬訓練
が控えているのに、おかしいよ。
そ、そんくらい、
俺だってわかってるさ。
連結始点［{リンクマスター}］
として、任務［ミッション］は
まっとうする。
ルベドを信じていいんだよね。
ルベドがいれば、
{ウ・ドゥ}なんて怖くないんだよね。
当たり前だろ。
シャンとしろ！
おまえだって、{U.R.T.V.}標準体
とは桁外れの波動を持つ、
変異体なんだから。
怖くない――そうだ、
{ウ・ドゥ}は怖くない――
――――アルベド？
うふふ――そうだよね、
{ウ・ドゥ}は怖くないんだ。
だって、僕たちは{ウ・ドゥ}にアクセス
するために、産み出されたんだもの。
おい、アルベド――
ルベド、ニグレド、
{ウ・ドゥ}にアクセスしたら、
どんな気持ちなんだろうね――
ふふ――きっと、それは
喩えようもなく、素晴らしいこと
なんじゃないのかな。
自分が自分でなくなり、
もう一段階、進化の階梯を
登っていくような――
うふふふ――
アルベド！
ルベド、なにも殴らなくても――
いいや、こいつにはしっかり
教えといた方がいいんだ。
いいか、アルベド。
俺たちは{ウ・ドゥ}の反存在なんだ。
うかつに引かれあったら、
どうなるか――忘れるんじゃない。
――う、うん、ごめん。
ルベド――忘れ、ないよ。
あらあら、とんだ醜態を
さらしているものね。
あれは――？
なんだよ、お前――
はじめまして、666ルベド、
667アルベド――
私は{U.R.T.V.}668。
668――欠番じゃなかったのか。
あなたが、669ニグレドね。
会ってみたいと思っていたわ。
シトリンと呼んで。
あ、ああ、よろしく――
（なんだ？
　なぜ、僕にだけ――）
女性体って、初めて見た――
あら、オリジナルの受精卵は
Ｘ株とＹ株の二種、
保存されているわ。
私はmtDNA保存を重視したＸ型、
あなたたち単純なＹ型だけで
計画が行き詰ったら、困るでしょ。
女子棟があるとは聞いてたけど――
欠番は死んだ子なんだと思ってた。
たしかに処分された個体も多いわ。
あなたたち男性体と違って、
もう９人しか生存していないし。
資質では劣らないはずなのに、
とても残念よ。
処分って――
簡単に言うなよ。
おまえ、生意気だぞ。
あなたも、生意気さでは
なかなか負けていなくてよ、ルベド。
私たちは普通の子供じゃない。
自らの波動を制御できずに
死んでいったとしても、
泣き言など許されないのよ。
シトリン――と言ったね。
ええ、そうよ。
君の考えは間違ってはいない。
だけど、僕たちの{リンクマスター}は
ルベドなんだ。
君に言われるまでもなく、
{U.R.T.V.}の責任も覚悟も、
ルベドはわかっているよ。
――そう願いたいわ。
皮肉に聞こえるかもしれないけど、
これは偽らざる私の本心。
――覚えておいて。
それじゃあ、ね。
あいつ、なんなんだ――
e
シトリン
U.R.T.V.個体No.668
