これが、主任の心の中――
ここは――
{重篤神経症治療施設}――
あなたのよく知っているところよ。
母さんが入院していた、部屋――
――そう。
つらく、哀しい記憶の漂う場所。
あなたは、それと向き合えるかしら――
r0
ﾐ
――――――！
いや――
主任――？
い、いやああああああっ！
j
Jr.さん、ここはいったい――
ここは――
そう、あなたにとって忘れがたい、
あの研究プラントの奥深く――
j
――――――
ガイナン――
よく来たね、ニグレド。
ルベドはどうしたんだい？
アルベド――
ふふふ。
ガイナン！
くっ！
Jr.さん――
大丈夫、死んじゃいない――
これが――あのときの、再現なら。
くひひ――
アル――ベド―――！
きひひひひ！
歌、歌声が――
僕を―――ひゃはははは！
鏡よ――僕を映せ――
僕を定義しろ―――！
うひゃひゃ！
僕は無限のテロメラーゼだ――
僕は反存在なんかじゃない――
完全なる連鎖だ――――！
あーっはっはっはっあーっはっひゃっ
ひゃははっはっははひゃひゃひゃはっ
はーひゃひゃっひゃひゃひゃひゃはは！
くっ――
ひゃははははははははははひゃははは
ひゃひゃっひゃひゃひゃひゃははひゃ
ははっはっははひゃひゃひゃはっはは！
ひゃはははひゃはははははひゃははは
ははっひゃははひゃひゃひゃはっはは
ひゃひゃっひゃははひゃひゃははひゃ！
う――
うわあああああああっ！
いやああああああっ！
うわ、うわああああっ！
主任、Jr.くん！
いったいどうしちゃったんですかっ！
ねぇっ、主任――
な、なんだ！
ごめんなさい、シオン――
つらい思いをさせて――でも――
あそこにも、あなたが――
フェブが二人――
――あそこに座っているのは、
私じゃない。あの子たちのために
創りだされた虚像――幻よ。
ここは私の妹――
セシリーとキャスのためだけに
創られた世界。
KOS-MOSの
{エンセフェロン}構成能力を介して、
あなたたちに見てもらっているの。
でも、なんだか幸せそうだな――
これでも、あなたには
そう見えるのかしら――
――――！
ここは、あの子たちを捕らえた檻なの。
――ゾハルを制御するために、
人が創ったシステムによる呪縛。
でも、あの子たちにとっては
現実の世界そのもの。
ここから解放してあげて欲しい、
妹たちを――
お願い――私たち［{レアリエン}］の
未来のためにも――。
{レアリエン}の未来――
{レアリエン}だけではないわ。
人も、物も、すべての意識が
存続するためでもあるの――
私やフェブが存在できるのは、
こうした意識の世界の中だけ。
実在の世界には、わずかな時間しか
干渉できないの。
だから、あなたたちを呼んだ。
――未来を変えるために。
未来を変える――
――見て。
あの惑星は――
旧{ミルチア}――
あれは――KOS-MOS？
あの波動は――
{ウ・ドゥ}と呼ばれる意識体。
{ウ・ドゥ}だって――!?
{ウ・ドゥ}は十四年前――
{ミルチア宙域}を巻き込んだ
{局所事象変移}の源。
いま見た光景は、その{ウ・ドゥ}と
本来あるべき姿となったKOS-MOSとが
出会ったときに起こる――
未来の映像［ビジョン］。
{ウ・ドゥ}はじき目醒める――
“彼”を目醒めさせようとする者たちと
“彼”を求める者の意識を糧として――
目醒めるのか――
奴が――
いま見た未来は、無限にある
可能性事象のうちのひとつ――
でも、決定されているわけじゃない。
新たに生じた僅かな波が、
全体に波紋を広げることもある。
事象は刻々と変化する、
漂う波のようなものだから――
――その波が、私たちだというの？
――その前に、
――そのために、
過去と向き合って欲しかった。
でも、まだ無理なのね――
ごめんなさい。
――なぜ、私たちなの？
あなたは{グノーシス}と直接接触した。
――――！
けれどあなたは、
“あなたのまま”でいる。
だから――
だから――？
いずれ話せる時が来るわ。
すべての始まりであった
あのとき、あの場所――
あの{ミルチア}へ行けば――
そうすれば――
――待って！
ネピリム――――
行こう、シオン。
扉の向こうへ――
――そうだな。
俺たちは、そのために来たんだ。
――――ええ。
