j
あれが{クーカイ・ファウンデーション}
ですかぁ。
この艦同様、金掛かってるなぁ。
デュランダルがそのまま、
摩天楼［メトロポリス］になるなんて
綺麗――
え？
この艦、このまま入港するの？
この艦、ファウンデーションの
有名なランドマークなんだそうですよ。
{エルザ}の中にあった、
トラベルガイドに載ってました。
そうなんだ、旅行ページって、
あんまり見ないから――
あっ、ほら――入港ですよ。
うわわわわ！
わぁ〜！
すごい、本当に都市の一部に
なるように、デザインされてるのね。
観光に来るなら、
ニューイヤーズ・イブがいい。
ライトアップしたメトロポリスは
なかなかの眺めだよ。
よう、ガイナン。
いろいろ収穫があったようだな。
後でゆっくり聞かせてもらう。
ああ――
――ガイナン・クーカイ。
{クーカイ・ファウンデーション}
代表理事か――
5
えっ、Jr.――くん？
――なにか？
い、いいえ
――はじめまして。
{クーカイ・ファウンデーション}へ
ようこそ。
j
（？
　いま、握手した手のひらに、
　なにか書いてあったような――）
だいたいの事情は、マシューズ船長と
ケイオスから聞いている。
――よろしいか。
は、はい、お世話になります。
――楽しい御滞在を。
j
（私ったら
　――初対面の人に、失礼よね）
（シオン・ウヅキといったか。
　――いや、まさかな）
君がモモさんだね。
{接触小委員会}の
ユリ・ミズラヒ博士から、
報せをもらっている。
ミルチアまで安全に送ろう。
ママから――ですか！
ああ、よろしく頼む
――とおっしゃっていたよ。
ママと話せますか？
どうかな、とてもお忙しそうだ。
そう――ですか。
どうして、いつも会って
くれないのかしら。
また通信が入ったら、必ず報せよう。
はい――ありがとうございます。
サブストーリー『Jr.篇』が
U.M.N.に追加されました。
この場でサブストーリーを読みますか？
【サブストーリーを読む】
【読まずに進む】
サブストーリーを開始します。
メインストーリーを続行します。
入手したサブストーリーは、メニューの
U.M.N.からいつでも参照可能です。
メインストーリーを再開します。
入手したサブストーリーは、メニューの
U.M.N.からいつでも参照可能です。
j
あのKOS-MOSって奴の能力
［ポテンシャル］、並大抵じゃないぜ。
どう見ても試験運用型
［テストタイプ］ってガラじゃねーな。
{グノーシス}を吸収したとき、
エミュレータ―と共鳴してたことも
気になる。
{ヒルベルトエフェクト}実装型か――
元型［アーキタイプ］は損失したと
聞くが、いろいろ裏がありそうだな。
それにシオンというKOS-MOSの
管理者――
彼女、気づいているかもしれんな、
俺たちの能力［ちから］に。
まさか、フツーの人間がか？
普通でない可能性はあるんじゃないか。
そうかな、見たとこ普通の女の子だけど
――まぁ、ヘルマーのおっさんも
関係している“例の計画”の
最重要機密に携わっているわけだから、
そういうこともありうるか――
プロジェクトゾハル――か。
j
――――――
――なぁ、しばらくさ、
ミズラヒの話はよそうぜ。
ふむ、あのモモという娘［こ］への
気遣いか。
なんだよ、その目は。
誰も狂人の子だなんて
言われたかねーだろ。
もっとも、俺たちはミズラヒの
最期の場所となった“あそこ”に
いあわせ、一部始終を見ている。
モモは{レアリエン}だ。
記憶を刷り込まれてる
可能性もあるけどな。
彼女の抱いているミズラヒ像の方が、
虚像だというわけだな。
わっかんね。
だからこそ保留にしておきたいのさ、
とりあえず――いまはな。
そんなに気にかかるのなら
浜辺［ビーチ］にでも誘ったらどうだ。
彼女も少しは気分転換になるだろう。
だから、そういうんじゃねえって
言ってんだろ！
俺はいくぜ！
――おい。
っと、なんだよ――これ。
！　ステンレス仕上げの
PM［マカロフ］じゃねーか！
――しかも紙箱付きかよ。
先週たまたま、サザビーズの
『古代武器コレクション』に
出ていたので、落札してみた。
なに企んでんだよ、ガラでもねえ。
――別に。
今回もいろいろ仕入れてきてくれたし、
最近よく働いているようだから
ボーナスでも――
と思ったんだが、
余計なお世話だったかな。
そ、そんなことねえよ！
むやみやたらと撃つなよ。
俺より年上なんだ、
少しは年長者らしく振まってくれ。
j
――サイコーッ!!
サブストーリー『ガイナン篇』が
U.M.N.に追加されました。
この場でサブストーリーを読みますか？
【サブストーリーを読む】
【読まずに進む】
サブストーリーを開始します。
メインストーリーを続行します。
入手したサブストーリーは、メニューの
U.M.N.からいつでも参照可能です。
メインストーリーを再開します。
入手したサブストーリーは、メニューの
U.M.N.からいつでも参照可能です。
――主任、やっぱり最近変ですよ。
そ、そうかな――
どうしたんです？
僕の気のせいかな、この艦に乗ってから
主任、妙に暗くありません？
べ、別に――なんでもないわよ。
なに、そんな風に見えてる？
見えてます、思いっきり。
そう――か。
ほら、その感じ。
い、いろいろ考え事あるから――
そのせいよ、きっと。
ホントですか？
僕でよければ、いつだって
悩み事の相談くらい――
あら？
シ・オ・ン！
遊びに行こうぜっ。
Jr.くん――
ランチ乗り場で待ってるからさ、
すぐ来いよ、んじゃ！
j
えっと、なんだったのかしら――
なんだったんでしょうねぇ――
――っと、でも遊びに行くってのは
いいアイデアですよ。
ランチ乗り場はドックエリアですね。
さ、用意しましょう。ささ！
ちょ、ちょっとアレンくん――
ガイナン・クーカイ
デュランダル
