あれは――教会――
あれ、シオンか――？
Jr.くん――
モモちゃん、ジギーさんも！
あなたたち、どうやってここに――
わかんね、シオンが{ダイブ}した途端、
視界がぼやけて――
気付いたらここに来ていた。
その後、いろんなもの見せられて――
僕ら全員、
主任の{エンセフェロン}{ダイブ}に
引きずられたんでしょうか？
まさか――
みんなは接続してなかったのよ。
KOS-MOSから発信される
パルスが{ダイブ}モジュールを
介して逆流したとすれば、
考えられない話じゃないですよ。
うちで採用しているのは、
非接触式ですし。
だとしても、簡易モジュールでは
その負荷に耐えられないわ。
なにかもっと別の外的な力がないと――
（ずっと、あなたたちを待ってたの）
j
（ネピリム――あの子は、
　そう言っていた――）
（やはり、彼女が――？）
いずれにせよ、ここはKOS-MOSの
メインフレーム――
いわゆる内的世界。
僕らの持っている記憶が共鳴した結果
創造された世界――
そんな感じがする。
でも、僕にはこんな場所、
記憶にありませんよ。
記憶――
つまり、過去に起きた出来事は、
同一の時間軸、空間軸が
共鳴することによって、
より強固で優先的、選別的なものに
なるんじゃないかな。
そう考えれば、僕やアレンさんの
記憶が反映されていなくても
不思議じゃない。
要するにこの世界は、共通の空間的、
時間的体験を持った者たちによって
常に変化するということか。
KOS-MOSを介して垣間見る、
俺たち自身の過去の世界――
みんな幻なんですか――？
幻覚と現実は、それを体験する
主体者にとっては同じことよ。
これは――幻なんかじゃないわ。
主任――
（あなたたちは、それを
　受け入れなければならない）
j
（そういうことなのね、
　ネピリム――）
