副主任、ちょっと見て下さい、
艦橋からの要請が来てるんですが――
まぁた、データ提出の催促か？
そんなの――
――これは！？
――え？　もう一度言って、
アレンくん。
要するに、合同演習をやれって
艦橋が要請してきてるんです。
いや、これは要請なんてもんじゃない、
事実上の命令ですよ！
民間人にしちゃ、
よく理解してるじゃねえか。
{エンセフェロン}にいきなり！？
――連携構築用のパス、
提出させられてたんだったわ。
その通り、こいつは正規の手順を
踏んでるんだ。抗議があったら、
師団本部を通じて正式にやってくれや。
そんなの、何日かかると思って――
いいのよ、アレンくん。
KOS-MOSの開発状況、
軍だって知りたいはずだもの。
こういう事態もあるって、
想定はしてたでしょ。
いい心がけだ。自分は{A.G.W.S.}
第二中隊のルイス・バージル中尉。
このレアリエンは――
うちの備品だ。型番は忘れちまったが、
あんたの方が詳しいよな。
なんせ、あんたの会社の
商品だもんなぁ。
これから一緒に戦うのに、
型番で呼ぶなんて――
あなた、部隊での愛称は？
暫定的にアレックスと呼ばれています。
ですが、製造番号は――
アレックスって名前、嫌い？
いえ、そんなことはありません。
なら、暫定にしておく必要ないわ。
あなたがそう呼ばれたいという
意志を持ったなら――
それが――あなたの名前よ。
私の、名前――
なにゴチャゴチャ話してるんだ、
先行くぞ！　ついてこい！
バージル中尉！
{A.G.W.S.}とレアリエン、
KOS-MOSの連動試験のはずなのに――
いいわ、別行動での連携も
想定内だものね。
はい、我々も演習開始しましょう。
この先にターゲットが、
用意されています。
アレックス
AGシリーズ
