こちら、エグザマイナー１。
ターゲットと思われる物体を捕捉した。
{ヴォークリンデ}、照合を頼む。
――データ照合完了。
物体は98.667％の確率で
ターゲットと推定される。
回収作業を開始せよ。
エグザマイナー１、了解。
（――間違いない、ゾハルだ）
（だが、オリジナルではない。
　やはり、エミュレーターか――）
こちらエグザマイナー２、中佐、
申しわけありません、
聞き取れませんでした！
な、なんでもない。
活動阻止装置
［{アトラクト・インヒビター}］を
展開せよ！
エグザマイナー２、了解。
中佐、力場の展開に偏差を確認。
原因を調べてみます。
少尉、うかつに近づくな！
これは――なにが原因で、
こんな偏りが――――!?
う、うわぁぁぁぁっ！
<Tｴ
（な、なんということだ――）
!!
――また、あの時の夢か。
（ゾハル、恐ろしいモノだとは
　知ってはいたが――）
（所詮、資料に目を通しただけの
　付け焼き刃の知識で御し得るモノでは
　なかったということか――）
（だが、いつまでもあれを、
　通常空間にさらしておくわけには
　いかん）
――ブリッジへ上がるか。
x
主機関、抜き足モードにて稼働中。
現宙域離脱予定時刻まで、
{絶対基準時}にて、７時間16分30秒――
次の{U.M.N.}コラムまで
７時間36分、それまで
ゲートジャンプは不可能、か。
（また来たよ、あの中佐殿。
　なんで部外者が堂々とブリッジに
　出入りしてるんだか――）
（おい、聞かれるぞ）
（艦隊司令よりも調査隊隊長の方が、
　指令権は上らしいってんだから、
　しょうがないさ）
2
――どうした、中佐。
次が最後のゲートジャンプだ。
もう心配事はなかろう。
ここまで来れば、大丈夫ですよ。
コラム間は統計的に接触率低いですし。
それに、ここには小惑星も多いですから
艦隊を隠すには都合が良いです。
ふん、気楽なもんだな。
奴らを相手に、小惑星なぞ、
気休め程度にしかならん。
す、すみません。
辛辣だな、中佐。
なにかあったのかね？
いえ、別に――
例の物体を回収してから十日
緊張の連続でしたからね。
通信可能域まで、もう暫くかかりますし
中佐のお気持ちもわかります。
――ふむ。
艦長、差し支えない範囲で
かまわないのですが、教えて
いただけないでしょうか？
今作戦の当初の目的は、
惑星消滅事件の調査及び
調査隊の護衛であったはずです。
それが惑星アリアドネの存在した
宙域で例の物体を回収した途端、
調査は打ち切られ、
任務の様相が一変したように
感じられます。
一体なんなのですか、あの物体は？
さて、私にもわからんな。
なにしろ、中佐。君の指揮下の
調査隊が受けた機密指令だ。
どうかね、好奇心に殺されそうに
なっている私に、ヒントだけでも
与えてはくれんかね？
――申しわけありません。
やれやれ、とりつく島もなし、か。
“奴ら”もあの物体を狙っているらしい
という噂を耳にしたのだがね。
噂と言えば、物体の回収の際、
犠牲者が出たとも聞きます。
それが事実だとしても――
我々に知る権利はない、か。
――申しわけありません。
そう度々謝る必要はないさ、中佐。
もともと、君の調査隊は別の命令系統で
動いている。我々に下された命令書にも
『当該宙域にて、なんらかの回収物が
　存在した場合――全ての事象よりも
　その確保を最優先とす』
――と書かれていただけだ。
全ての事象――ですか？
我々の生命よりも、という意味だ。
――――
そう脅すな。
まあ、{星団連邦}政府としても、
そのくらい重要な作戦
ということなのだろう。
気を引き締めて頼むぞ。
それよりも艦長、
そろそろ物体を艦内に収容する許可を
いただけませんか？
いくら危険性があるとはいえ、
艦外に曳航する形で確保してから
すでに230時間――
あらゆる探査は終了したはずです。
たしかに終了したと聞いているが、
正体は不明との結論だ。
なにもわかったとは言えんよ。
ですが、危険性を喚起される材料も
また、見いだせなかったはずです。
アンドリュー・チェレンコフ中佐！
私はこの艦の安全な航行に責任が――
いや、君の職責は
私のそれに優先されるのだったな、
状況によっては――
よかろう、物体の収容を許可する。
ありがとうございます。
気にすることはない。たとえ奴らが
――{グノーシス}が物体を
狙っているとしても、備えは万全だ。
{A.G.W.S.}と{百式観測器}による、
対{グノーシス}兵器体系ですか――
それだけではありません。
加えて本艦には、
“有事の際の切り札”も
配備されていますから。
――その切り札なんだが、
その後、状況はどうなっている。
本日、報告データA-7の提出が
予定されています。
――A-7か。実動まであと一つ、
ようやくといったところだな。
副長、すまんがウヅキ主任に、
報告データが整い次第、
艦橋へ上がるよう伝えてくれ。
それと、これまでのデータも
提出するように、と――。
了解しました。
――――
切り札って、まさか――
例の戦闘用{アンドロイド}のことですか？
そうだよ、知らなかったのか。
――本気だったんだ。
当初の予定より、進捗、
大分遅れてるって聞いてますけど。
仕方ないさ。二年前の起動試験では
人死にもあったそうじゃないか。
その分、慎重なんだろう。
しかし、{アンドロイド}とはまた随分と
アナクロですね。自分は時代小説で
読んだことがあるだけですよ。
まあ、切り札とは言っても
所詮は験体だからな。
あれ一体あったからといって
どうなるもんでもないさ。
結局のところ、
ヴェクター［あちらさん］も
ハクつけたいだけなんだろうさ。
懐古趣味の道楽だよ、道楽。
{コマーシャルモデル}だって、
配備実績があるとないとじゃ
大違いですしね。
（無知こそ至福の喜びというが
　その通りらしいな――）
中佐、あの――なにか？
なに、羨ましいってことさ。
は？
アンドリュー・チェレンコフ
モリヤマ艦長
UNP
交易用コラム
