ごめんね、イヤなとこ見せちゃって。
でも、あんな人ばっかりじゃないのよ。
いえ。
――――任務に戻ります。
これは――第三級非常警報？
な、ななな、なんだぁ！
非常警報ですよ、これ。
ブリッジに問い合わせてみます！
頼む！
――KOS-MOSはどうなってる！
――問題ありません。
まあ、主任でなければ
起動させられないんですから、
当たり前ですけど――
――そうか。
（そうだよな、
　KOS-MOSが勝手に起動したのは、
　あの事故のときだけだ）
（この非常警報は、KOS-MOSとは
　なんの関係もない。
　いや、あってたまるか――）
――副主任、
ブリッジとつながりません。
これ――おかしいですよ。
いや、ブリッジに問題が
あるわけでなく、この開発室が
情報的に孤立しているような――
ああっ！
今度はどうした！
――KOS-MOSが！
警戒信号の原因は特定できんのか？
まさか、{グノーシス}――
ありえません、先の定時観測でも
百式はなにも異状を
検知しませんでした。
エラーじゃないんでしょうか？
違う、なにかが起きているのは、
たしかだ――――
艦長、本艦外域を対象とした
警戒信号ではないようです！
ならばどこから――
艦内か！
――異常源、特定できました！
本艦内第三区画――
これは――KOS-MOSです！
そんな馬鹿な――
おいっ、一体どうなってる！
わかりません、
あまりに突然すぎて――
現在確認作業中です！
KOS-MOS警戒態勢レベル1！
ビンディング解除、くそっ
勝手に立ち上げを始めたぞ――
こちらでもカウントダウン
入りました！
どういうことなんだ、
なんで急に――――
KOS-MOSがカウントダウン
――嘘でしょ!?
どういうことです？
いま、開発室に確認してみます。
{コネクションギア}
――現在、
エマージェンシーレベル３が進行中。
本回線はクラスＡ、および
クラスＢのユーザーに
優先的に割り当てられます。
クラスＣ、Ｄの方は
後ほどおかけ直しください。
レベル３？　なんだってそんな！
まさか、誰かが勝手にKOS-MOSを
――ありえないわ、KOS-MOSは
私が起動コードを打ち込まない限り、
絶対に目醒めないようにしてあるもの。
こんなこと――こんなこと――
二度とあるはずないのに――！
今度はなに!?
――第一級非常警報！
待って、私も行くわ！
今度は何事だ、第一級だぞ！
前方空間に大規模な空間歪曲を探知、
大質量体が{ゲートアウト}してきます！
馬鹿な、まだコラム有効領域の外だぞ、
そんなはずは――！
Ｕ.Ｍ.Ｎ.の{ジオデシック構造体}が
強制置換されています！
対象は何らかの方法を使って、
{U.M.N.}に干渉している模様！
ハッキングだとでもいうのか、
まさか――！
重力偏差甚大です、
時空間に不連続面が発生しています！
馬鹿な、
ロジック的には非可逆なんだぞ！
質量算出中――質量解の一致なしです！
明確な数値が出ません！
質量――極めて大!!
波高が――――！
お、おい、これじゃあまるで、
津波じゃないか！
質量予測値増大、
通常空間に実数化します！
――艦長！
艦長！
艦長!!
艦長っ！
正面、来ます！
{グノーシス}かぁっ！
起動、止められないのか!?
無理です、制御受け付けません！
KOS-MOSの起動、
外部からの制御じゃありません、
{自律モード}です！
{自律モード}は凍結済みだぞ、
主任の端末からでないと
解除できないはずだ――
くそっ、なんだって――
副主任、たいへんです！
後にしろ、こっち以上に
たいへんなことがあるか！
同じくらいたいへんです！
艦隊の前方に――
{グノーシス}群が出現！
なんだってぇぇっ！
おい、主任は！
こっちへ向かっていると思うんですが
――U.N.P.の通常帯が輻輳を
起こしていて、連絡とれません！
非常帯は！
いま、呼び出してます！
まさか主任が起動させたわけじゃ
あるまいし――
――――!!
{グノーシス}に反応してるのかっ!?
だめです、最終ビンディング解除！
KOS-MOS、起動します！
――シオンが、呼んでいます。
