初めまして、私はシオン・ウヅキ。
{ヴェクター・インダストリー}
第一開発局の技術者よ。
そっか、{百式{レアリエン}}って、
女の子だったのよね。
実際に会うのは、初めてだけど。
――――
艦長から、あなたの話し相手に
なってくれって頼まれちゃった。
たしかに、あの艦長さんや副長さんじゃ
あなたの悩み事を聞いてあげるなんて、
できそうにないものね。
――別に、悩み事なんて。
そうかな、私なんて話し相手がいないと
それだけで悩み事になっちゃうけど。
今はね、職場に話しやすい相手が
たくさんいるけど、昔はたいへん
だったんだ。
若年寄みたいな兄さんと二人暮らしで、
いっつも、わけわからない古いことわざ
とか使われてたんだから――
あ、ごめんね。
自分のことばっかり。
（兄弟――――）
あなた、お名前は？
{百式観測器}・製造番号#####、
固有名称はありません。
この艦に配備されている
観測用{レアリエン}は
私だけだから――
名前は、区別する必要だけのために
あるものじゃないわ。
ね、じゃあ、あなたの名前、
私がつけてもいい？
え、でも、命名権は所有者の――
私の場合は、{星団連邦}軍が――
そうね、正式名称は無理かもしれない。
でも、お友だちを呼ぶ愛称なら、
別にかまわないんじゃない？
――＃＃＃＃＃＃ってどう？
ちょっと変かな。
――――
ううん、変――じゃない。
よかった、じゃあこれから、
私だけは＃＃＃＃＃＃って呼ぶわね。
よろしくね、＃＃＃＃＃＃。
――――うん。
