ブリッジへは――いけない。
{レアリエン}調整室へいくのね。
――失態だな、アンドリュー。
回収には細心の注意を払えと、
前もって忠告してあったはずだ。
ゾハルがいかに危険な存在であるかも
含めて――
はい、機関員に犠牲者が出たことに
ついては、弁明の余地はありません。
ですが、我々も――
些末な事象なぞ、どうでもよい。
問題なのは、ゾハルに人が直接接触し、
“消えた”こと――そして、その後
なんの処置も施さず、通常空間に
晒した状態で移送していることだ。
お陰で計画を２フェイズ、
繰り上げねばならなくなった。
エミュレーターとはいえ、
最後のゾハルを{星団連邦}政府なぞに
渡すわけにはいかんからな。
２フェイズも、ですか!?
何故そのような――
こちらのEPRレーダーが{U.M.N.}の
局所変移を捉えた。
コラムを跳躍する形で
貴様らの艦隊に接近している。
接触予測時間は５時間と22分後だ。
まさか――{グノーシス}!?
だから失態だと言った！
１時間前に増援艦隊を差し向けた。
それまでの間、なんとしても保たせろ。
ま、間に合うのですか？
“保たせろ”と言っている。
状況によっては、単体でハイパー
スペースに送り込んでもかまわん。
幸いにして、貴様の艦には
“例の兵器”が搭載されている。
ヴェクターの目的は判らんが、
この際だ。利用出来るものなら――
お、お言葉ですが、あれはまだ
実動試験にさえ移っていないのです。
危険すぎます！
あれの力は良く知っているだろう。
二年前に殺されかけた記憶、
まだ癒えてはいまい。
で、ですが――
――以上だ。
お待ちください、司令！
マーグリス司令っ!!
以上が、本日までに実装を決定された
機能の概要となります。
――なるほど、大体の機能と武装は
了解しました。
艦長、例の兵器の稼動データ、
そろそろ届いたのではありませんか？
ああ、ちょうどいいところに来た。
ウヅキ主任、こちらが惑星消滅事件の
調査隊を指揮する
アンドリュー・チェレンコフ中佐だ。
（――もっとも、本来の任務は、
　あの物体の回収だったらしいがな）
{ヴェクター・インダストリー}
第一開発局のシオン・ウヅキです。
KOS-MOSのOS開発室主任を
勤めていらっしゃる。
――資料を拝見しましょう。
――なんですか、これは！
肝心の実動データは！
そちらの方はまだ――
本日はA-7までになります。
ないとおっしゃるので？
はい、近々に模擬戦用躯体を使って
実動試験に移る予定ですが、
何分システムが不安定で――
それは言い訳でしょう。
あなた――ウヅキ主任でしたか？
あなた方は一体何のためにこの艦に
乗っているのか、そこのところを
良く考えていただきたい！
は、はい――
いいですか、一旦軍艦に乗ったら
そこは研究室ではない、戦場なのです。
その戦場で尖兵たるKOS-MOSが未だ
起きあがりすらしないというのは
どういうことですか！
寝たきりの兵器に存在意義はない。
兵器は稼動してこそ意義あるものと
なるのです！　そこのところを――
よさんか、中佐！
我々が急遽編成された艦隊なのと同様、
彼等もまた急遽開発を進めざるを
得ない状況なんだ。
それに実動試験まであと一つ。
何事もなくこの作戦が終了できれば、
それに越したことはない。違うかね？
――――
艦長がそうおっしゃるなら――
（何事もなく――だと？
　そんな甘い期待は、
　あと５時間で打ち破られるのだ！）
なにか言ったかね、中佐？
いえ、なにも――
ところでウヅキ主任。
は、はい――
埋め合わせと言ってはなんだが、
ひとつ頼まれてもらえないかね？
なんでしょう？
そこのオペレーターシート、
空席があるだろう。そこには本来、
百式が座っているはずなのだ。
{百式観測器}――対{グノーシス}用に
調整された{レアリエン}ですね？
ああ、それがどうも機能不全を
起こしているようでね。うちの
メンテスタッフが困ってるんだ。
カスパーゼ大尉が？
――あ！
そう慌てなくてもいい。
あなたが勤務時間外に大尉の仕事を
手伝ってくれていることは、
報告を受けている。
よかったら、今日も行ってやって
くださらんかね？
艦長がそう言ってくださるなら――
わかりました、百式の話し相手に
なってきますね。
ああ、頼んだよ。
きっと我々軍人よりは、
あなたのような方が適任だろう。
