こ、これでなんとか、
片づいたのか――？
うわわわわわっ！
なんだぁ！
るせぇぞ、ハマー！
グ、グ、グ、グノ、グノ――
{グノーシス}！
まだ残ってる奴が！
は、入ってきやがる！
どいてください、シオン。
KOS-MOS、こんなところで
あなたの火器を使ったら――！
ぐおっ！
中佐！
ぐ、ううう――
ケイオスッ！
分かってる。
ケ、ケイオスくん？
グ、{グノーシス}が――
消えた――？
な、なにやったんだ、いま――
ふう――
いまの一匹で終わりか？
残存{グノーシス}の反応、ありません。
そ、そうか――
だが、はやく立ち去るに
越したこたぁ、ねえだろな。
い、いまのどうやったんです？
{グノーシス}を消し去ることが
できる人間なんて――
絵を描くのが上手い人もいれば、
走るのが得意な人もいる。
ハマーのナビゲーターとしての腕は
超一流だし、ネットの知識も豊富。
トニーの操船技術は宇宙一で、
彼の右に出る者はいない。
――自称だけどね。
船長は――
船長は借金の多さでは、
誰にも引けを取らない。
ああ、そうだ――って、
おい、なんだそりゃぁ。
誰にでもなにか一つ、
自身を定義付けできる“もの”が
あるはずだよ。
シオンって言ったよね――
君はなにによって、
定義づけられるのかな。
えっ、私、私は――
僕の場合もそう、
ただそれだけのことさ。
そう、ただそんだけ。
な！
ああ、そうか、そうですよね。
そう言われてみると、
なんとなく理解できます。
そういうことっす。
そういうことって――――
ええっ、だって、そんな主任！
納得しちゃっていいんですか！
{グノーシス}ですよ、{グノーシス}！
――まあ、みんな
納得してくれてるみたいですし。
ねえ、船長――
ったくだ。
んなことよりも、お前さんがずっと
ブリッジにいてくれりゃぁ、
なんの問題もなかったんだがなぁ。
{ジェネレーター}護ってくれって
ケイオスに頼んだの、船長でしょうが。
ほんとにすごい――
――――――
まあ、船が助かったのは、
あんたらの協力のおかげでもある。
礼は言っとくよ。
俺は不定期貨客船{エルザ}の船長、
マシューズだ。
{ヴェクター・インダストリー}本社
第一開発局のシオン・ウヅキです。
こちらは同局のアレン・リッジリー。
すみませんでした、融通のきかない
弊社のKOS-MOSのせいで、
ご迷惑をおかけして――
ほら、アレンくんもお礼言って！
あ、はい。
いやぁ、ホント助かりました。
融通のきかない上司のせいで、
危うく宇宙の藻屑と消えはてる
ところでし――
いてっ。
（余計なこと言わないの！）
（は、はい――）
礼だったら、ケイオスに
言ってくんな。
俺らは、あんたらを置き去りにして
いくつもりだったんだからよ。
そうだったんですか――
ありがとう、ケイオスくん。
いいんですよ、困っているときは
お互いさまですから。
ま、こいつがいてくれるお陰で
俺たちも随分と助かってるからな。
こいつの頼みは断れないんだよ。
んで、こちらが本来の乗客である
ジギーの旦那と、モモ嬢ちゃんだ。
モモの他にも、{ヒルベルトエフェクト}が
展開できるKOS-MOSさんがいて、
頼もしかったです！
先ほどはすまなかったな。
君たちの目的地も{第二ミルチア}だと
わかっていれば――
いえ、強引に収容してもらった、
こちらに非がありますから。
そもそも――
6
ちょっとKOS-MOS、
あなた一体どういうつもり！
私たちを置き去りにした挙げ句、
独りで{第二ミルチア}に行くだなんて！
――搭載したOS、ちゃんと
機能してないんじゃないの？
――そうかもしれませんね。
ところで、本社の指示ってなに？
マシューズ船長、格納庫層の
フィッティングルームを
お借りしたいのですが。
ちょっとKOS-MOS――
ああ、使ってかまわんが、
どうするんだ？
KOS-MOSってば――
試験用{コンデンサ}のまま
戦闘を行ったので、
エネルギーが尽きかかっています。
リロードのため、
コ・ジェネレーターから
バイパスをいただきます。
もう、人の質問に答えなさいよ、
KOS-MOS！
料金は請求していいんだな？
はい。
KOS-MO――
シオン。
は、はい？
センサーに不具合があるようです。
目的地に到着するまでの間に、
調整をしておいてください。
な、なんで私が――
これはあなたの仕事でしょう。
お願いします、シオン。
行っちゃったよ――
――本当にすみません、
あの子ったら、ものすごく
融通がきかないから。
――ご迷惑をおかけします。
僕は楽しいですよ。
乗員［クルー］が増えて、
この船も賑やかになったじゃない。
そうそ、モモちゃんが
乗ってきてくれるまで、
万年女日照りだったからねぇ。
いやぁ、この船も一気に
華やかになったなぁ。
どう、目的地に着いたら、
ホテルのスイートで
ワイングラスを傾けあうってのは。
え、ええ――そうです、ね。
ああーっ！
ったく、いい加減にしとけよ、トニー。
しかしよ、華やかったって、
こっちの姉ちゃんはともかく――
あのKOS-MOSってのは、
女どころか、人間ですらないだろうが。
――そうかな、僕にはヒトと
変わらないように見えるけど。
船長、この船――セニルへは？
7
ん？　コラムの途中だな。
――アタリアまで三日ってとこか。
そこで降りるってんなら、
降ろしてやってもいいぜ。
そうか、料金は――
今日はケチのつきっぱなしだ。
欲かいたら、ロクな目に合わねぇ。
――ツケとくよ。
そうか、礼を言う。
なに、見たとこ海兵のようだからな。
古巣のよしみだよ――
さ、船長。
宇宙に放っぽり出されないうちに、
目的地に向かわなくちゃ。
KOS-MOS［彼女］、その辺けっこう
ドライみたいだから。
ああ〜、この仕事が終わって
借金返したら、ケルティアまで
すっ飛んでいって――
{スパイスシスターズ}の妖艶、
かつエネルギッシュなライヴを
観ようという、俺の壮大な計画がぁ！
いやぁ、ガイナンの旦那への返済は
どだい無理っしょ。
多すぎるもん。
しかし、まぁた{スパイスシスターズ}！
好きだねぇ、船長も。
船長ぉ――
わざわざケルティアくんだりまで
行かなくても、
後で{U.M.N.}に接続して観れば
いいじゃないっすか。
馬っ鹿野郎、
単に視覚野に送られただけの
情報なんざぁ、
眼［まなこ］に直接焼き付けられた
現実の姿に比べりゃ、屁だ屁！
要はリアリティーの問題なんだよ！
そんなのどっちだって、一緒っしょ。
脳味噌ん中じゃ区別つかないんだし。
うっせぇー！
とっとと発進させろい！
へーい、了解了解。
じゃあ、シオンさん――
モモが船内をご案内しますね。
ありがとう、助かるわ。
よろしくね、モモちゃん。
アレンさんはこっちへどうぞ。
男性用の船室は、別にありますから。
道中、よろしく頼む。
あ、はい、こちらこそ！
EVSプレートからミニゲームが
プレイ可能になりました。
ｴ
