ｰ
あら、中佐は？
ふむ、一度はここに
落ち着いたのだが、
そういえば見なくなったな――
そうですか――
あの、ジギーさんはどうして、
モモちゃんと一緒に、{第二ミルチア}へ？
U-TIC機関に捕まっていたモモを、
ジギーが助けてくれたんです。
U-TIC機関って、あの武装組織の？
たしか、{ミルチア紛争}後に
壊滅したはずじゃ――
どうも、極秘裏に復活したらしい。
申しわけないが、詳細は
{星団連邦}政府の機密となっている。
じゃあ、その政府の任務で、
モモちゃんを{第二ミルチア}まで
送り届けるわけですか。
――――――
アレンくん、機密だって
聞いたばかりでしょ。
あ、はい、そうでした。
任務もあったけど、
それだけじゃないんですよ。
ママがジギーに
依頼してくれたんです。
――このくらい、いいですよね。
ああ、かまわないだろう。
ママ――ですか？
政府でも重要なポストにある方が、
モモの保護者となっている。
自分はその要請を受けたというわけだ。
すまんが――
これ以上は機密、ですね。
そういうことだ。
了解です。
サブストーリー『ジギー篇』が
U.M.N.に追加されました。
この場でサブストーリーを読みますか？
【サブストーリーを読む】
【読まずに進む】
サブストーリーを開始します。
メインストーリーを続行します。
入手したサブストーリーは、メニューの
U.M.N.からいつでも参照可能です。
U.M.N.メニューから読む時には
すでに読んでいるものであれば
スタートボタンでキャンセルできます。
メインストーリーを続行します。
入手したサブストーリーは、メニューの
U.M.N.からいつでも参照可能です。
U.M.N.メニューから読む時には
すでに読んでいるものであれば
スタートボタンでキャンセルできます。
