ふぅ――
大丈夫、アレンくん？
え、いやぁ、もう平気ですよ。
すみませんでした、主任が
作ってくださったもので――
僕、どうも昔から辛いものが
苦手でして――
言ってくれればよかったのに。
ちゃんと、お子様用のレシピも
あるのよ。
お、お子様用――
はあ――
――で、主任。
どうするんですか、これから？
そうねぇ、明日の朝食の仕込みも
やっちゃいたいとこよね。
いや、そうじゃなくて――
冗談よ、わかってます。
でも、どうするって言っても、
KOS-MOS、放っておけないでしょ。
勝手に動いてるのよ、あの子。
あ〜あ、{ヴォークリンデ}での
起動試験が終わったら、
{第二ミルチア}の二局に引き渡して、
それから休暇の予定だったのに――
ふふ、船長みたいなこと言って。
まあ、済んだことぼやいても
始まらないでしょ。
とにかく、本社に状況を連絡して、
指示を仰ぎましょう。
はあ――しばらくは、
ここの連中と一緒ってことか。
やばいよなぁ――
なに、どういうこと？
なんか怪しかったんで、
この船の船籍調べたんですよ。
連中、
{クーカイ・ファウンデーション}
の関係者ですよ。
まずいですよ、あそこは。
異能者［ミュータント］の巣窟って
噂じゃないですか。
あー、人種的偏見。
いい、アレンくん？
たしかに
{クーカイ・ファウンデーション}は
ミルチア自治政府によって設立された
特異な武装組織ではあるけど、
それは戦後処理が片づくまでの話。
現在の形態になってからは、
真っ当な一財団として
運営されてるんだから。
設立の経緯上、武装化は
解除されていないけれどね。
く、くわしいんですね、主任。
私だって、ミルチア{自治州}の
出身だもの。
――{原種保護法}制定前の
被害者たちを保護して、
ひとつにまとめた
現在の代表理事の手腕は、
地元でも高く評価されてるんだから。
なんだっけ名前、えーっと――
――ガイナン・クーカイ。
あ、そうそう！
――ケイオスくん、どうしたの。
いや、なにか手伝えることは
ないかと思って。
ありがとう。
でも、もう終わるところよ。
そっか。
あれ、ここに残ってる{カレー}は――
あ、それ中佐の――
そういえば、中佐――
来てなかったですね、食事。
――ちゃんと呼んだのに。
いいわ、私が温めなおして
持っていくから。
それがいいね。
ところで、彼女――KOS-MOSは？
KOS-MOSだったら、
フィッティングルームに
置かせてもらっている
調整槽で再調整中、
あと数時間はかかるかな。
あ、もしかして、
話し相手になってくれるのかしら。
だったら嬉しいな？
いいの？
もちろん。
ありがとう、じゃお先に。
うん、よろしくね。
