さあ、この端末を申し込んであります。
{曙光}に連絡しましょう。
h
x
よう、ちょっといいかな？
あ、Jr.さん！
どうしたんですか？
いや、なにか不自由してないか――
と思ってさ。
――いえ、なにも。
すごく良くしていただいて、
ありがとうございます。
そっか、ならいいんだ。
――なあ、モモ。
はい、なんでしょう？
シオンたちとは、
どういういきさつで
同行することになったんだ？
シオンさんたちが乗り合わせた
連邦軍艦隊が、{グノーシス}に
襲われたことはご存じですか？
ああ、聞いてるよ。
近くを通りかかった{エルザ}が、
生存者を救出するために、
その現場へ立ち寄ったんです。
（船長の本音は、残骸の中から
　金目のものを拾い集めるのが
　目的だったらしいけどな）
そこでシオンさんたちの
ライフポッドを回収したんです。
最初は、KOS-MOSさんが自分の
目的地へ向かわせようと
してたんですけど――――
モモたちと同じ{第二ミルチア}を
目指してることがわかって、
一緒に行くことになったんです。
（偶然を発生させたのは、
　船長たちの物欲だ）
（誰かの意図が働いてた――
　ってのは、考えすぎだな）
あの──どうしたんですか。
シオンさんたちになにか？
いや、そういうわけじゃねえんだ。
身元は調べさせてもらったが、
怪しいところはない。
ヴェクターとウチは業務提携も
してるし、いまんところは
頼りになる味方同士だしな。
――――――
まあ、なんらかの後ろ暗い目的が
あるなら、あんな奴ら、
送り込んでこないよな。
特に、アレンって兄ちゃんはよ。
――ふふ、そうですね。
裏表ない人に、モモにも見えます。
やっぱ、みんなゾハルに
引き寄せられてるってことか――
え？
――よし決めた！
モモ、ちょっと来てくれ。
シオンたちも呼び出そう。
`
d
Jr.――さん？
見せたいものがあるんだ。
j
冗談でしょ！
――なによ、これ！
そんなこと言われても〜
私、ただ辞令を伝えてるだけですぅ。
だから、その辞令が
納得できないって言ってるの！
もういいっ！
あなたじゃ話にならないわ。
局長を出して、局長！
は、はい〜
ちょ、ちょっと待っててくださ〜い。
主任、ちょっと怖いですよ。
ミユキちゃん、
怯えてたじゃないですか。
なにも怒鳴らなくたって――
なに言っているの！
これが怒鳴らずにいられること!?
あー、ウヅキくん、無事でよ――
局長！
どういうことですか、
新しい辞令って！
見ての通りだが――
なるほど、私の目の錯覚でなければ
転送されてきた書類には、
KOS-MOSは第二種装備受領後に
{第二ミルチア}の二局に引き渡して、
私達には即刻帰投しろ――そう
書いてあるように見えるんですけど。
だから、見ての通りだと――
当初の予定とも合致している。
いったいなにが問題なのかね？
局長！
頼むよ、ウヅキくん。
私だって、君の気持ちは
十分理解しているつもりだ。
それに報告書を見たが、
実用上、特に問題となる点は
なさそうだし――
いいえ！
全っ然っ、理解して
いらっしゃいません！
いいですか、勝手に動いてるんですよ、
あの子！
その原因も特定できていないのに、
二局に渡すことなんてできません！
実戦装備だなんて、危険すぎます。
それにあの子のことは
私が一番詳しいって、
局長だって、ご存じじゃないですか！
――ふぅ、{ヴォークリンデ}の一件、
戻ってきたトガシくんから聞いたよ。
幸いにして、うちに人的被害は
なかったが、かなり危険な
状況だったそうじゃないか。
そんな現場に、君たちを
残しておけると思うかね？
承知の上です。
（え？　僕は承知した覚えは――）
しかしだねぇ――
局長！
――――――
分かった、負けたよ。
上の方はなんとかしておこう。
手続きはミユキくんに任せる。
――ありがとうございます。
ただし――無茶はなしだ。
少しでも危険を感じたら、
速やかに状況を中断すること。
二年前のようなことは、
二度と繰り返したくない。
――いいね。
――そのつもりです。
良かったですね、先輩！
当然の権利よ。
でも先輩、無事でよかったぁ〜
無事なら無事って、
はやく連絡くださいよぉ。
一時は軍から、先輩はお亡くなりに
なったって報告が来てたんですよ。
もう局内騒然！
先輩、人気ありますねぇ〜
また、お世辞いっても
なにもでないわよ。
ホントですってばぁ。
あ、あの――
――僕は？
あら、アレンさん。
そちらにいたんですか？
いたんですかって、
――僕だって、行方不明の
当事者なんだから！
あらまぁ、全然気づきませんでした。
全然って、みんなは――？
別になんにも。
j
――――――
忘れられてたんじゃないですかぁ？
アレンさん、存在感薄いから。
でも良かったですねぇ、
アレンさんも一応無事で。
ありがとう
――最高に元気づけられたよ。
――はぁ。
つまらない話はその辺にして。
――すみません。
とにかく、先輩たちが
{クーカイ・ファウンデーション}へ、
社命で出向してるように、
帳尻はあわせときますね。
ハッキングじゃなくて、
正規の手続き踏むのよ。
ええ、めんどくさいなぁ〜
ごめん、着信入ってるから。
あとよろしくね――
は〜い――
通信中、悪いな。
ううん、用件は終わってたから。
そっか。
ちょっと見せたいものがあってね。
隔離格納庫まで来てくれないか？
え、ええ、わかったわ。
ああ、じゃ待ってるぜ。
いったい、なんでしょうね？
まあ、行ってみればわかるわよ。
