おう、やっと来たな。
ありがとう、助かったよ。
後でくわしく事情を聞かせてもらうぜ。
ったく、なにがどうなってんだか――
中央電脳［ママ］が
風邪ひいちまったんで、
調査も分析もしばらくはお預けだ。
災難だったね。
へへ、よく言うぜ！
知り合いなんですか？
ボスだよ、俺たちの上得意さん。
あー、ちび旦那。
ミルチア行きのお客さんの件ですけどね
ちょっくら増えちゃったんでさ。
どうやら、わけありな客のようだな。
ま、それより{エルザ}の修理が先だろ。
ファウンデーションで直していけよ。
さっき、ドックから連絡があったが、
ありゃ応急修理じゃもたないぜ。
ファウンデーション――って、
{クーカイ・ファウンデーション}？
『フォーブス・今年の急成長法人』
トップ10入りの？
じゃあ、あなたが――
いやあ、片手間に商売始めたら、
なんか儲かっちゃってさ。
（――だめですよ、主任。
　こんな連中と関わっちゃ）
おいおい、聞こえてんぞ、にーちゃん。
宇宙空間［そと］に置き去りに
してってもいいんだぜ。
はっ、はい、すみません！
いっそのこと、
置いてっちまいやしょうや、ちび旦那。
こいつ、グチグチと
小うるさいのなんのって――
ちょっと船長まで！
ケイオスくん、助けてよぉ。
僕に決定権はないからなぁ。
ここは二人の判断に任せるよ。
なら、やっぱ置いてくか。
そ、そんなぁ〜〜っ！
なに、真顔でビビってんだよ。
冗談だよ、冗談――
――――――
どうした、心配事か？
えっ、あ、いえ、なんでもないんです。
シオン・ウヅキです。
よろしく――えっと――
Jr.だ、ガイナン・クーカイ・Jr.。
本名は別にあるけど、諸事情あって
いまはそういうことにしている。
――そっちはモモ、だな。
はい、モモのこと、ご存じなんですか？
ああ、ユリ・ミズラヒ博士には
昔から世話になっててね。
（そして、サクラからも
　頼まれてるんだぜ――）
え？
いや、なんでもない。
嬢ちゃんと旦那を{第二ミルチア}へ
送り届けるよう、
俺らに仕事をまわしてくれたのは、
このちび旦那なんだぜ。
それで――ありがとうございます！
おかげで助かった。
いや、まあ――
ほんとはもちっと頼りになる船
つけてやりたかったんだけどな。
今回は安心より
スピードだと思ってさ。
いやぁ、照れるなぁ。
バカ野郎、ほめられてねぇ！
え、そうなの？
まあ、積もる話は、
途中でもできるとして――
シェリィ、予定変更。
ファウンデーションへ帰投する。
了解しました。これより、
ファウンデーションへ帰投します。
回頭完了。
これより、ゲートインします。
――あとガイナンに伝えといてくれ。
“最後の贋作を確保”ってな。
――わかりました。
――――――
連邦軍艦隊を沈めた災厄は、
{クーカイ・ファウンデーション}の
手に収まったか。
貴様らが、その重荷に耐えられるのか、
見物だな――
くっくくくくく――
う――ん――
やっぱり、寝心地よかったなぁ。
軍艦やライフポッド、貨客船とは
大違いね。
僕です、主任――
もう起きてらっしゃいます？
どうぞ、ロック外したわよ。
ﾘ
いやあ、主任。
グッドニュースですよ！
この艦、{クーカイ・ファウンデーション}
到着後、{第二ミルチア}まで
行ってくれるんだそうです。
{第二ミルチア}まで――わざわざ？
向こうに用事ができたそうです。
（用事――――？
　昨日、回収していた、あのゾハルと
　関係あるのかしら――）
まあ、{エルザ}の修理に
時間がかかるだとかで、
船長は機嫌悪いですけど――
モモちゃんとジギーさんを
送る必要はあるらしいですし、
そのついでじゃないですか？
――――――
どうかしました？
――うん、おのおの事情は
あるんだろうけど、みんながみんな
ミルチアっての――
ちょっと気持ち悪くない？
そうですかぁ？
ﾘ
ﾘ
ﾘ
ﾘ
単なる偶然でしょ！
僕は運賃が省けて良かったと
思いますけど――
貨客船［{エルザ}］とは桁違いにリッチな
設備だし、万が一{グノーシス}に
遭遇しても、この艦の装備なら――
それにほら、この個室！
ジェットバスやミニバーまで
ついてるんですもんねぇ〜
――って、どうしたんです？
肩を落として――
――――――
――なんでもないわ。
あなたの現金さが
羨ましいだけよ。
あ、そうそう。そんな話より、
ちゃんと目的があって来たんですよ。
目的？
ええ、{U.M.N.}端末を借りる手配を
しておいたんです。
そっか、まだ曙光［本社］に連絡、
いれてなかったわね――
ええ、それどころじゃ
ありませんでしたからね。
さすがアレンくん、
気がきくわね。
そりゃもう！
場所はブリッジエリアです。
じゃ、行きましょう。
OK！
ブリッジエリアね。
S
M.O.M.O.　その２
