ちび様が隔離格納庫でお待ちですよ。
モモ様ですか？
いえ、私は見ておりません――
そういえば、先ほどメリィが
見かけたと言っておりましたが――
……これだけの{百式観測器}を
どうやって手に入れたのか
不思議でしょうがないという顔ですね。
ファウンデーションの
主立った出資者の中には、
ヴェクターのCEOもおられます。
だから軍に配備される前段階として、
各タイプのトライアルを兼ねて、
この艦で運用されているんですよ。
他の軍艦と違って華やかでしょう？
急がなければ、
この艦にも敵が侵入してきます！
我々が敵を抑えている間に、
住人を避難させて下さい！
ドックエリアで、
{エルザ}が発進準備を行っています。
{エルザ}発進後、デュランダルの
最大火力で援護を行いますので
真っ直ぐ{天の車}に向かって下さい。
ちび様。
マシューズ船長が{エルザ}で
首を長くして待っていますよ。
ケイオス様は
モモ様とジギー様は
ケイオス様と
ジギー様は
ケイオス様、モモ様、ジギー様は
艦内のどこかにいらっしゃるはずです。
合流して{エルザ}へ向かって下さい。
事態は大詰めを迎えています。
慎重に……。
