ｰ
ﾐ
ﾀ
ｰ
X
まもなくミルチア太陽系圏に入ります。
周回軌道への進入は
1400現地標準時を予定。
{第二ミルチア}宙港管制室、
フライトプランを受信し、
入港許可をお願いします。
<
（軌道へ入るところね。
　しばらくここで待ってましょう）
（そうですね――）
X
――妙な出迎えやな。
今回はエスコート付きやのん？
進路を塞いでいる。
これは出迎えではないわ――！
{連邦艦隊}より、光子魚雷の
発射を確認！
着弾まで十秒！
光子魚雷、本艦近傍で自爆しました！
本艦の周りを、連邦艦籍の艦隊が
包囲しつつあります！
X
ちび様、これは威嚇ですが、
確実に拿捕を狙っているようです。
面白ぇ、いったいどういう
法的根拠を持ち出してくるつもりだ。
これまでご覧いただいた映像資料からも
{クーカイ・ファウンデーション}が
海兵師団に対して行った
先の戦闘行為は明白であり、
その後の状況から見ても、
その監督自治政府である
{第二ミルチア}の連邦に対する
叛逆行為であると
断定せざるをえません。
以上の諸事象を重く見て、
{第二ミルチア}自治政府からの
104箇条に及ぶ
既得権利剥奪緊急動議を
ここに発議するものであります。
補足となりますが、ゲダルヤ方面軍
第422艦隊が現在、当該宙域にて
{クーカイ・ファウンデーション}並びに
{第二ミルチア}の包囲、
拘束にあたっております。
お待ちください。
それは越権行為でありませんかな。
{緊急時連邦憲章}に則った上での
艦隊の展開です。
問題はありません。
そもそも、
{クーカイ・ファウンデーション}が
{連邦艦隊}を襲ったという嫌疑こそ、
疑ってしかるべきでしょう。
彼らがそのような暴挙に出る、
いかなる動機があるというのでしょう。
j
ど、どうなってるんです、
このニュース！
デュランダルがミルチア政府と共謀して
{連邦艦隊}を攻撃したと
思われてるみたいだね。
{連邦艦隊}って、どこの――
ちょっと、サブモニターで
ネットワークニュース見てみ！
ブッ飛ぶで！
――連邦{絶対基準時}21日未明、
テセドア方面軍第一一七海兵師団が
{クーカイ・ファウンデーション}所有の
重武装艦による攻撃を受けました。
旗艦{ヴォークリンデ}をはじめとする
同師団は壊滅――
{ヴォークリンデ}!?
――どういうこと、{グノーシス}の
襲撃は報告されてるはずじゃ――
財団はかねてから、{第二ミルチア}
自治政府との癒着を指摘されており、
{連邦評議会}は連邦反逆罪の適用も
あり得るとして、
現地へ艦隊を派遣した模様です――
j
よくできた合成映像だね。
それにしても、交戦宙域の
{絶対座標}まで同じってのは――
くそっ、U-TIC機関の戦闘艦と
一戦やらかした時の映像だ。
奴ら、録画していやがったのか。
なるほど、それで{絶対座標}も
合致しているわけか。
動かぬ証拠という奴だな。
本当に私たちがやったような
気がしてくるよ。
この状況にあって、随分な余裕だな。
あ、でも、ファウンデーションの
擁護をしてくれてる議員も
いるじゃないですか――
リューリック討議員か――
相変わらず、我々には親切だな。
ザルヴァートル派の親切なんか、
当てになるかよ。
俺たちを抱き込んで、
なにを目論んでるんだか。
（――純粋な親切かもしれんぞ。
　なにしろ、我々の遺伝学上の父・
　故ディミトリ・ユーリエフは――）
（彼ら{デザイナーズチャイルド}の
　起源――ファースト・ザルヴァートル
　だからな）
j
（！　奴ら――
　それを知ってるってのか!?）
（わからん――
　可能性のひとつを挙げてみただけだ）
j
（――――――）
――でも、こんな容疑、
デッチ上げもいいところだわ。
生存者の私たちが証明すれば――
生き残ったのは共謀者だからだ。
――そう思われるぞ。
そんな！　――あ、本社から
何の連絡もしてこないのは、
まさか――
みんな、評議会の方を見て。
意外な展開だよ。
（なぜ、あの方が評議会に――）
（もう一世紀以上も、
　彼らは政治には不干渉を
　貫いてきたはずでは――）
{クーカイ・ファウンデーション}とやらが
不逞な行為をおかした理由は、
私から説明させていただきましょう。
（{移民船団}の長――
　教皇セルギウス17世――）
第一一七海兵師団を襲撃した目的、
それは艦隊が回収した、
漂流物の強奪に他なりません。
教皇猊下、その漂流物とは――
――むろん、ゾハルです。
（やはり――）
（だから、{移民船団}が――）
太古より、ゾハルの管理は
我ら{移民船団}に課せられた、
聖なる使命でありました。
ですが、十四年前――
あのヨアキム・ミズラヒが
研究のためと称し、
我らの手からゾハルを
持ち去りました。
そして、オリジナルゾハルは
旧ミルチアに封印され、
誰の手も及ぶことはなくなった。
――皆さまの周知の通りであります。
ですが、人類にはその代償物が
残された。
ミズラヒが建造した、
十二器のエミュレーターです。
オリジナルが失われた以上、
エミュレーターもまた、
我らに管理されるのが本道。
しかるに、
{クーカイ・ファウンデーション}は、
不当にその占有を続けています。
お言葉ですが、猊下――
旧ミルチアの遺産を、利害の絡まない
管理団体に託すことは、
十四年前の決議で決まったことです。
その決議が誤りであったことが、
今回の叛乱行為によって、
証明されたようですな。
猊下のおっしゃる通り！
一私企業がゾハルを独占することの
危険性を再認識すべきです。
{クーカイ・ファウンデーション}が
財団化したのは、戦後処理が終了し、
武装解除をしてからです。
現在の名称となり、
一部門を企業化してからは、
その主たる業務は
娯楽観光産業となっています。
ゾハルの絡みようもないでは
ありませんか。
あの巨大戦艦――
あれでも武装解除したというのか！
最低限のものでしょう。
設立の経緯を思い出して
いただきたい。
そして、近年の{グノーシス}対策における
彼らの功績を無視することはできないと
考えます。
{惑星アリアドネ}が消失した事件、
みなさま、お忘れではありませんな。
そ、それがなにか――
あの事件――我ら{移民船団}は、
ゾハルによって引き起こされたものと
考えております。
な、なんと――！
あの事件を引き起こした
{クーカイ・ファウンデーション}が、
事実関係を隠蔽するため、
{星団連邦}軍に回収された
ゾハルエミュレーターを奪取した
――そう考えると、
すべての平仄［ひょうそく］が
あうのではありませぬかな。
そ、それは――
財団には他にも、百式プロトタイプを
拉致した嫌疑もかけられています。
{接触小委員会}の意見も聞きたいですな、
ユリ・ミズラヒ博士――
プロトタイプについては、当初の計画に
基づいて、{第二ミルチア}へと移送する
途中であったに過ぎません。
我々、接触小委員会が移送を依頼した
運送業者はフリーではありますが、
その船籍はコロニーとしての
{クーカイ・ファウンデーション}に
帰属しており、財団とは以前から
業務提携が行われていました。
今回のプロトタイプの保護も、
正式に報告を受けているもので
拉致には当たりません。
ですので、本件において
財団は善意の協力者であると、
小委員会は理解しています。
どうかな――
{グノーシス}を召喚し、
我々連邦を壊滅せんとした、
あの狂人を生み出したのも、
ミルチアであり、
現在の自治政府も財団も、
その意を継いでいるのでは
ありませんかな。
亡夫を庇いたくなる気持ちも
わからないではないが――
もしやあなたもこの件に――
私がここにいる理由を、
そのように曲解されるのは
心外ですね。
――どうだかな。
議員、博士には関係ないでしょう。
それはそうだ、議題を元に戻してくれ。
j
ママ――
どうやら、我々に好意的なのは
リューリック討議員と
ユリ・ミズラヒ博士だけのようだな。
それにしても、なんだって
{移民船団}の教皇が
出張ってくるんだよ。
それも、U-TIC機関の悪さを、
全部、俺たちになすりつけやがって。
人類発祥の地を旅立った栄光ある
開拓者たち――――
彼らがその誇りを失い、
単に長い来歴を有するだけの
宗教結社と堕して久しい。
我々を陥れる陰謀が、
彼らの利害と一致したと
いうことだろうな。
――包囲展開中の{連邦艦隊}から
通告です！
音声出力してくれ！
――連邦法に基づき、
{クーカイ・ファウンデーション}を
第18編37章798条・防衛情報の収集隠匿
及び第18編105章2153条・連邦所属
艦隊への戦闘行為容疑で拘束する。
速やかに停艦し、武装解除せよ。
また、ミルチア政府が
{クーカイ・ファウンデーション}の
入港を幇助した場合には、
連邦法第18編115章2384条・叛乱煽動の
コンスピラシーに該当するとして、
非常事態宣言を発令する。
揚陸艇が接近してきます。
エアロックの開放が
要求されました！
ここは従うしかなかろう。
――ああ。
私は{星団連邦}軍{特殊作戦司令部}情報局
ラピス・ローマン大尉。
現時点をもって、本艦を{星団連邦}の
管理下に置くものとします。
{ヴォークリンデ}の生存者ですね。
参考人として身柄をお預かりします。
なお、ヴェクターの資材は証拠として
一時的に接収します。
KOS-MOS――
大尉！
$
:
保護願いの出ている{百式観測器}を
発見しました。
おい、乱暴すんな！
一部屋を収容に使い、
監視を固めるように。
全員ですか？
分散させると、監視が手薄になります。
後続との合流までに、
可能な限り、艦内の捜索を進めなさい。
了解しました。
行け！
チッ！
ﾈ
ﾀ
ガイナン・クーカイ、
{星団連邦}反逆罪容疑で連行します。
――来なさい。
おおせのままに――
セルギウス17世
ユリ・ミズラヒ
ラピス・ローマン
リューリック
