j
――モモちゃんやジギーさんも、
みんな呼ばれてたんですね。
ええ、でも――
ここ――なんでしょう？
とても厳重なコンディション調整を
感じますけど――
大きな箱――橋の左右に６つずつ、
向こうに１つ――
全部で13――それぞれのブロックに、
名前がついているようだな。
目、いいんですね。
どれどれ――ペトロ、アンデレ、
ボアネルゲ、トマス、ヨハネ、
ええと――
フィリポ、マタイ、バルトロマイ、
ヤコブ、タダイ、シモン、ユダ――
後は――
マリーエンキントと
記されているようです。
マリーエンキント――
どこかで聞いたことあるような――
“マリアの子供”という意味よ。
ここは、見るのもヤバいような物を
入れるところさ。
こういったな――
ゾハル――！
全部、エミュレータ―だけどな。
昨日、回収したのも含めて、
バッチリ封印済みさ。
どうして、ゾハルがここに――
ま、商売は色々と手広く。
それにこの御時世、{グノーシス}対策は
避けて通れねぇからな。
連邦が重いケツを上げる前から、
備えは必要だったってコト。
通路の先にも、部屋ありますね。
向こうはなんですか？
見て気持ちのいいもんじゃないぜ。
見せてくれないの？
やめとけよ、お薦めしない。
手広く商売といっても、一財団でしょ。
この艦の武装にしたって、
戦術強襲艦を遥かに上回る物が
装備されているみたいだし――
あなたたちって、いったい――
元は政府の機関なんだけどね、一応。
ま、いいか――
そんなに見たいなら、どーぞ。
あんたたちももう、
深く関わっちまってるんだしな。
なに――かしら？
――っ！
言ったろ、お薦めしねーって。
ここにあるものはすべて、
人間の{グノーシス}変容体のようです。
変容体――
話には聞いていたが――
{グノーシス}に接触すると、大抵は
{白化}して砕けちまうんだがな。
ごく稀にこんなこともある。
――――――
俺たちはこの子を仮に、
ベティって呼んでる。
直視するのはキツイだろ。
――でも、コードや番号で
呼びたかないんだ。
死人を“モノ”や“数”として
見るようになったら、お終いだからな。
女性――ですか？
最後に見た時は“女の子”だったよ。
人間が{グノーシス}になるなんて――
やつらの正体って判らないの？
捕獲された{グノーシス}の残滓は
たくさんあるみたいだが、
正体解明の参考にはならなかった。
――それの構成物質知ってるか？
いや――
NaCl――塩さ。
あの半透明の体組織だって、
その主成分は水や水酸化ナトリウム。
そんな当たり前の物質が、
なぜあんな存在になるのか。
奴らに接触された人間が例外なく
{グノーシス}化するっていう事実から、
新種のウィルス説や、別次元の生物が
この世界に存在する為にとっている
仮初めの姿だって説まで、玉石混淆さ。
j
例外は――ないの？
ないね、俺の知る限りでは。
j
（――中佐も、{グノーシス}になる前に
　接触されていた）
（じゃあ、私も――――？）
別次元の生物って可能性も
あるんだよね。だとしたら、
本体は別にあるってこと――？
どうだかな。
ま、人間に対して敵意を
持っていることだけは確かさ。
もっとも、人間に敵意を
持つ存在なんて、珍しかないけどな。
ん？　主任、どうかしたんですか？
――顔色悪いですよ。
なんでもないわ――なんでも――
い、いつからこんなことが
始まったのかしら――？
非公式には、ここ数百年、
それらしい現象は
散逸的にあったらしい。
けど、ある事件を境にして、
{グノーシス}は歴史の表舞台へ
飛び出した――――
――ある事件――
{ミルチア紛争}。
j
――！
開いてはいけない扉を開いた男、
ヨアキム・ミズラヒの野心が、
災いをこの世へ解き放った――
ヨアキム・ミズラヒ――
稀代の科学者にして、
U-TIC機関創設の祖――
狂人さ。
{グノーシス}への知的好奇心を抑えきれず
奴らを呼び寄せたんだからな。
――狂人――
（パパは――そんな人じゃない――）
ファウンデーションは、
その後始末と事実究明のために、
戦後、遷都した{第二ミルチア}政府が
音頭をとって設立された。
それが俺たちの本来の仕事さ。
しかし、ここ数年は平和そのもの。
かといってファウンデーションの維持、
特にゾハルの管理には
莫大な金がかかる。
そんなこんなで財団化、
その後に一部門を民営化したら
サイドビジネスで大当たりってわけ――
j
（モモちゃん――）
隔離格納庫
グノーシス変容体
ゾハルエミュレーター　その２
