このデュランダルは戦闘艦なんですが、
数多くの民間人も働いているんです。
まぁ、指揮をとっている
シェリィさんとメリィさんは
そんなに無茶をしないので、
さほど危険はないんですけどね。
あ、でもJr.様が一緒の時は
私達も覚悟を決めてるんです。
Jr.様のためなら、
いつだって命を投げ出す覚悟ですよ。
任務上仕方のない事なんだけど、
ここは一般人にはキツイ仕事が多いよ。
主立ったクルーは
みんな特殊な能力もってるからなぁ。
生身のままじゃ、{レアリエン}のパワーや
集中力にもかなわないしなぁ。
俺も政府の許可取って
インプラントするかなぁ……。
え？　インプラントって何かって？
そうだな……、
記憶補助用の生体メモリを
脳神経に接続したり、
脳内でのドーパミンやアセチルコリンの
生産調整を人工的に制御したり
乳酸の分解や、化学物質浄化用の
ナノマシンプラントを、
体内に埋め込んだりといった
人体改造の総称を指してそう言うのさ。
軍人や{連邦警察}関係者以外は
許可制だからね。
この許可を取るのがなかなか難しいのさ
居住エリアの扉はすべて開放しました。
現在、最優先で医療チームの派遣を
手配しております！
これで市民の受け入れ態勢は万全です！
あ、Jr.様！
お連れの方、見つかったようですね。
Jr.様、どうかしましたか？
人探し？
Jr.様のお連れの方は
こちらにはいらっしゃってませんよ。
Jr.様のお連れの方は
こちらにはいらっしゃってませんよ。
自分も一緒に行って
お手伝いしたいのですが、
悲しいかな足手まといになるだけ……。
自分たちにできることは
