いやはや、助かったわい。
礼を言うぞい。
ワシはこのロボットアカデミーの所長、
ハカセじゃ。
こっちは助手のスコットクン。
ちなみにスコットクンは
スコット君ではなく、
「スコットクン」じゃ。
スコットクンをスコットと呼ぶのは
ワシのことを「ハ」とか「ハカ」と
呼ぶのと同じじゃからな！
間違えんでくれよ。
ワシの名はハカセ、
助手の名はスコットクンじゃ。
くれぐれも間違えんでくれよ。
この前はホントに助かったぞい。
そうじゃ、礼としてこれをやろう。
最近、完成した逸品じゃぞ！
リニア万歩計を手に入れた
ぬぬっ！
ちょいまちっ！
お前さん、そいつはっ！！
スコットクンは働き者で助かるわい。
ちょいと時間はかかるが、
楽しみにしておくんじゃな。
最近なんだかやる気が起きんわい。
まだ完成しとらんのじゃ。
詰めの段階までは来ておるのじゃが。
もう少し待ってくれ。
随分とイカす{アンドロイド}を
連れておるのぉ。
ちょっと前なら、研究意欲を
掻き立てられたかもしれんなぁ。
お、来たかっ！
こっちも準備できておるぞ！
その{アンドロイド}の武器として
作ったオプションパーツじゃ！
ほれ。
ブーストデバイスを手に入れた
いやはや、
久しぶりに研究に没頭したわい。
その分、ナットクのデキじゃがな！
いやはや、
久しぶりに研究に没頭したわい。
その分、ナットクのデキじゃがな！
