ｸ
遅い――待ちくたびれたぞ。
楽しいパーティに間に合わないかと
思ったよ、ルベド。
パーティ？
今度はなにを思いつきやがった！
なに――この震動は！
この先へ行けばわかるさ。
行けなければ――ほんの数百万、
墓石と弔辞が必要になる。
まあ、たいしたことじゃぁない。
な、なんだ――そいつは？
おまえがやっているのか――
驚くことはない、これは意志の力――
誰もが持っている根元の力さ。
それを単におまえたちが
知覚しているに過ぎない。
だが、知覚と傷みは同義なんだぜ。
だから感じてくれよ――
おまえも――この傷みをさぁっ！
――アルベド！
（あの子――！）
答えろ、アルベド！
なんだってこんな事をする？
おまえにとって、
意味のあることじゃねぇだろ。
意味ならあるさ。
これは――ルベド、おまえのために
やってることなんだぜ。
俺の――ため――？
忘れたのか、ルベド。
十四年前のあのとき――
おまえが俺たちになにをしたのか。
――――！
全ての原因は、おまえ――
おまえが心を閉ざしたせいで、
俺たちの精神連鎖［リンク］は崩れ、
仲間は次々と“歌声”に
侵食されていった。
あの恐怖の中へ残された俺たちに、
歌声に身を委ねる以外の選択が
あったと思うか？
思い出せ！　そして省みろ！
たしかに俺は――
あのとき――
ひゃあっはっはっ、
認めたな、臆病者！
そうさ、怖かったんだよ、
本能的にな――
Jr.さん――
そう、おまえは俺たちに対して
贖罪しなければならない、
その身を以って！
俺は消えていった者たちの代弁者だ。
だが――実は、
俺は感謝しているんだ、ルベド。
おかげで俺だけは、
道を見つけることができた。
――新たなる世界へのな！
新たなる――世界だって？
俺の目的はそれだけ――
シンプルなものさ、だろ。
わけわかんねーぞ、
てめぇ――
くっくくくく、最初は半信半疑だった。
――だがついさっき、それを確信へと
至らしめる体験をさせてもらった――
これは、それを確かめる為の余興だよ！
精々楽しませてくれ!!
S
{A.G.W.S.}？
こんな巨大な――！
違う、これは――E.S.だ！
ほう、貴様、E.S.を知っているか。
――――――
さあ、キルシュヴァッサーよ、
お前の役割を創ってやろう！
（あの子は――！）
ねえ、応えて！
あなたさっき――
私の名前を呼んでくれたよね！
――――――
さあ、{アニマの器}に食われて、
俺のために生きてくれ――永遠に！
キルシュヴァッサー！
もしかしたら、あなたは――
{ヴォークリンデ}で会った――
%name！
ありがとう、シオン――
でも、もうそれは私の名前じゃ、
ない――――
どうして！
私の名前は、キルシュヴァッサー。
私の居場所は、アルベドが
創ってくれた――
私は、{アニマの器}とともに、
ずっとアルベドの隣にいるの――
待って、%name！
ありがとう、シオン。
さようなら――――
%nameーーーーっ！
ﾀ
サブストーリー『キルシュ篇』が
U.M.N.に追加されました。
この場でサブストーリーを読みますか？
【サブストーリーを読む】
【読まずに進む】
サブストーリーを開始します。
メインストーリーを続行します。
入手したサブストーリーは、メニューの
U.M.N.からいつでも参照可能です。
メインストーリーを再開します。
入手したサブストーリーは、メニューの
U.M.N.からいつでも参照可能です。
S
{アニマの器}をそんなことに――！
さあ、キルシュヴァッサーの
意志の力、存分に味わってくれよ！
S
ひゃっははは、
お前たちの意志の力、
その程度か――！
（ダメだ、E.S.に勝つには――）
さあ、最期のあがきを見せてみろ！
ひゃあっははははっ！
なにぃぃっ！
ルベド、こいつの相手は
まかせてもらう。
お前たちは動力炉を破壊しろ。
その声――――
シメオンと互角に渡り合うとは、
ほう、その機体もE.S.か――
悪いが、{第二ミルチア}を
好きにさせるわけにはいかん。
む――！
くっ、{アニマの器}の共振だとぉ。
動けシメオン、動けっ！
行けっ、ルベド、ケイオス！
時間がない！
お、おう！
行こう、みんな！
（%name――
　これが、こんなのが、
　あなたの意志だったの――？）
記録素子増設タイプ
