j
――いまさら、なにをしに来た。
アルベド、私――
連邦の備品となってまで
俺から逃れていたお前が、
どういう風の吹き回しだ？
――――――
ミズラヒにとって、
お前はペシェの代償物に
過ぎなかった。
あの沈み行く戦艦の中で救った
女にとっても、そうだ。
――――――
そして、ただの百式としても、
艦を沈めたお前は、
ただの役立たずだ。
もう、この宇宙のどこにも、
お前を必要とする者はいない。
――そんな気がしてこないかぁ？
――――！
いいや、そんなことはない！
この俺が、お前を必要としている。
お前の存在意義を創ってやる――！
――――はい。
わかりました――
（そう、これでいい――
　私は――私を必要としてくれる
　人のために生きる――）
（それが、私の意志――）
ひゃっははは、{アニマの器}が、
お前のことを気に入ったようだ！
俺と同じにな！
なんだぁ、この反応は？
（どうやら、E.S.の力を
　引き出しているらしいな）
野郎、調子に乗りやがって。
すっかりてめぇの役割を
忘れてやがる―――
（かまうな、帰還しろバージル）
んだよ、てめぇの指図は受けねぇ。
それに俺の頭の中に話しかけるな、
まだ慣れてねぇんだ。
（慣れてもらわねば困る。
　これを見てもらおう）
こいつは――
へへへ、そういうことかよ。
てめぇも食えねぇ野郎だ。
いいだろう、だが次は
勝手させてもらうぜ。
（――そのつもりだ）
E.S.シメオン
