どうした、撃てよ。
撃たせてみろよ。
――――ええ、そうする。
――――!?
KOS-MOS、出力を0.005に固定。
照射時間１秒ずつのバーストで
撃ち抜きなさい。
了解しました、シオン。
カウント、はじめます。
10、８、７、６――――
シオン、君は――
シオンさん――
よせ、モモ。
シオンだってわかってる。
は、はい――――
３、２、１――
発射。
――――
撃った、
撃ちやがった――
さすがはレアリエンを憎んでる
だけのことはありやがる。
あっさり撃ちやがった――
はははははっ、
撃ちやがったよ――――
――――――
これでよかったのよね、
フェブ――――
フェブ――――だと？
そうよ、私にはいまも
あの子たちのお姉さんの
声が聞こえる。
だから撃ったの。
フェブの代わりに――
フェブ――――
いまも――聞こえる――
聞こえる――のか？
え？
ええ――――
そうか――――
――――――
あ、おい――
――――逃げられましたか。
（なぜ――――
　あの人、フェブを知ってるの？）
ほう、ゾハルの波動が弱まったかと
思えば、こんなところにまで
ネズミが入り込んでいたとはな。
あれは――
移民船団の長――
立体映像ですか。
まさか、ゾハルを――
ほう、いろいろと
気づいているようだな。
本来ならば、貴様らのような輩に
教えてやる必要などないのだが、
――まあ、よかろう。
ゾハル――あの物体は元々
我ら“オルムス”の所有物だ。
そう、歴史の端緒以来、
我々がその管理者であった。
それをどう使おうと、我らの自由。
――それが道理というものだ。
オルムス――
それがあなた方の本当の名か。
そうだ、オルムスは遥か太古――
救世主が磔に処せられる以前から、
世界の闇に存在していた。
移民船団もまた、我らオルムスの
偉業の一部にすぎん。
へ――議会でべらべらと
愛を説いてるときとは、
ずいぶん雰囲気が違うじゃねえか。
人は――いや、宇宙を満たす全存在は
ゾハルと我らオルムスによって
導かれなければならん。
そして、より高き存在へと至る――
それこそが、
我らが神により課せられた使命。
――そのために、
そんなくだらないことのために、
セシリーとキャスを――
セシリーとキャス？
ああ、あの生体パーツか。
なにか問題があるかね。
もともと、
そのために造られた道具だ。
ふざけないで、
認めない――
私は認めないわ！
――認めない？
ならば、認めさせてやろう。
我らが神から受け継ぎし力を！
貴様らに制御ユニットの生体パーツが
破壊され、持てる力のすべてを
発揮することはできなくなった。
だが、これまでに送り込まれた
波動だけで、もはや何人たりとも
この力を止めることはできん。
まさか――
“プロトオメガ”か！
完成していたとは――
ほう、これを知っているとはな。
ええ、14年前に嫌と言うほど、
思い知らされましたからね。
ゾハルのエミュレーターで起動した
にも関わらず、
その力は強大だった。
連邦軍の艦隊を瞬時にして、
吹き飛ばすほどに――――
なるほど、あの時の生き残りか。
ええ、そして――
あなた方の計算違いもまた、
すべて見せていただきました。
計算違い？
ええ、ミズラヒ博士の裏にいたのは
彼らオルムス――――
紛争の引き金を引いたレアリエンの
暴走も彼らの実験の一部だった。
しかし、ウ・ドウが目覚め、
グノーシスを出現させたことは、
計算外だった――違いますか？
ふん、その通りだ――
すべてはミズラヒ
――あの男の過ちよ。
潤沢な資金ばかり欲しておきながら、
煉獄の扉など開きおって。
そして、博士は自ら過ちを正した――
ということですね。
その通り、彼奴はゾハルとウ・ドウを
ミルチアごと隔離したのだ。
その力を誰の手も及ばぬ場所に
封印することで、災厄を最小限で
食い止めようとしたのだ。
やはり、そうでしたか――
あの、どういうことですか？
モモさん、あなたのパパはね――
あなたの産まれてくる世界を
救おうとしたんです。
そして、いちばん信頼できる
あなたの中に、その秘密を
しまったんですよ。
じゃ、じゃあ――――
ええ、あなたの考えるとおり。
パパ――
パパはやっぱり、世間で言われている
ような“狂人”じゃ――
いいや、狂人よ！
ゾハルの民としての使命を忘れ、
愚民どもを救うために、プロトΩを
ゾハルとともに封じたのだからな。
――だが、それはもうよい。
プロトΩは、そしてゾハルは、
我らが手に還ったのだからな。
この力によってグノーシスを一掃し、
星団すべてを、我がオルムスの
名の下に統治する。
もっとも――ほとんどの連邦市民は、
Ｕ.Ｍ.Ｎ.と連邦の体制によって
腑抜けとなって久しい。
わざわざこれを
使うまでもないかもしれぬがな――
なんという――――
シオン、どいてろ。
ううん、私だって赦せない。
止めてみせるわ――
猊下、お下がりください。
こやつらの相手は、
私がいたしましょう。
