`
t
狂人ヨアキム・ミズラヒ――
パパは本当に、そんな人なのかしら。
パパに創られた私たち{レアリエン}も、
有害なモノなのかな――
あなたたちはどう思う――？
p
モモちゃん――こんなとこにいたんだ。
シオンさん――
どうしたの？
元気ないなぁ。
シオンさん――
モモは――ヨアキム・ミズラヒに
創られたんです。
まだ連邦に貢献していた頃に計画された
{百式レアリエン}――
――知ってるわ。
シオンさん、モモ――
パパが狂人だとは思えない。
でも――自分が何者かも判らない。
自我同一性の拡散――か。
永遠の難問よね。
この艦――いい環境虫
［{エンヴァイラメンタル・バグ}］
使ってるわね。
閉塞した空間をクリーンに保つ
ナノマシン。
これ、ミズラヒ博士の――ううん、
科学の歴史の中でもけっこういい
発明だと思うな。
この子たちは、人工的に生み出された
存在なのに、ずっとこの世界に
いたように役に立ってる。
あなたたち{レアリエン}も、
同じじゃないかな。
人間と違うのは、誕生してからの
歴史の長さだけ。
この世界全体を構成する、
大事な要素［メンバー］であることに
変わりはないと思うんだけど。
それに私――ミズラヒ博士が一般に
言われているような、危険な人物
だったのかは疑問なんだ。
環境虫だけじゃない。
彼の{レアリエン}に関する著作は、
深い洞察に満ちているもの。
現在の対{グノーシス}技術の発展にも、
ミズラヒ博士の遺した{グノーシス}
基礎研究が役立っています。
ｸ
ナイスフォローね、KOS-MOS！
今の反応、すごく良かったわ。
感情の共感［エンパシー］――
人間関係にとても重要な
要素［ファクター］よ。
現在は人間関係の円滑化が必要とされる
場面［フェーズ］ではないと
思われますが、
お役に立てたのなら幸いです。
ふふふ、KOS-MOSさんって
面白い人ですね。
人の言うこと、
あまり聞かない子だけどね。
パパに会ったことはないんです。
でも、モモが生まれるまでの間、
ずっと優しく声をかけてくれてた。
『善い行いをしたら、モモは
　人間になれるよ』って――
ぼんやりとだけど、それだけは――
そう、素敵な想い出ね――
はい！
――――あ！
p
あの光――自由軌道型コロニーです！
p
じゃあ、あれが
{クーカイ・ファウンデーション}ね――
その通りです。
あれが、この艦の目的地――
j
――最後のエミュレーターが、
{クーカイ・ファウンデーション}の
手に落ちたようだな。
確認されたわけではありませんが、
状況から推測して、その可能性が
もっとも高いことは事実です。
オリジナルへ至る鍵と、
すべてのエミュレーター。
それらが、一箇所に
集められたことになるわけだ。
――総帥を失望させるような
事態には、至らないでしょう。
そのためのU-TIC機関です。
そう願いたいものだな。
マーグリス、我の信頼――
裏切るでないぞ。
は――――
やはりプラン401を発動させるのね。
――穏便な手段だ。
貴様にとっても、その方が
良心を痛めずにすむのだろう。
手段を選ぶ余裕があるのは、
望ましいことのはずよ。
たしかにな。
――ご希望の異端審問官を
連れてきている。
顔ぐらいは見ておいて。
ああ、通せ。
j
ヘルマン異端審問官であります。
司令にお目通りかないまして、
光栄であります。
――リヒャルト。
お役に立って、ご覧にいれましょう。
j
二人とも、例の因子を持っているわ。
ほう、ならば働き次第によっては
E.S.を駆ることもあろう。
励むがよい。
――では行け。
吉報のみを待つとする。
はっ、司令の命ずるままに。
ご期待に応えて、見せましょう。
後は議会工作ね。
そちらは、老人に期待してよかろう。
セラーズにも、異存はないはずだ。
伝えておいてくれ。
――了解。
（手段を選ぶ余裕、か――）
（機関を変質させていくことは、
　手段であって、目的ではないはず）
（信じていてよいのだな、
　司令――――）
リヒャルト
ヘルマン
